A indústria de cosméticos zarah está buscando distribuidor na sua região para promover produtos das nossas linhas comercial e profissional, em área geográfica pré determinada, visitando estabelecimentos comerciais, para efetuar sua venda. Trabalhamos com política de contrato de exclusividade e incentivos diversos. Requisitos: - Ter proatividade - experiência com vendas externas será um diferencial.	1
Essa é uma receita de bolo 0	
Vagas para trabalhar em restaurante Auxiliar de cozinha Auxiliar de restaurante Bartender Recepcionista Limpeza Sub gerente Estamos marcando entrevistas A partir de Mande seu	1
Assistente administrativo (pessoas com deficiência). Empresa . Necessário de laudo médico, ensino médio completo, disponibilidade para residir em moju, tailândia ou abaetetuba.	1
Motorista de caminhão poliguindaste, rollon rollof, cuidados com veículo, manter limpo, ajudar na empresa.	1
Você já conhece à "pet anjo"? somos uma empresa do grupo cobasi, e temos como uma das principais atividades administrar os espaços e clinica veterinária.	1
experiência em centro automotivo é um diferencial. Realiza atendimento a clientes, controlar o agendamento de veículos, negocia preço, prazo, condições de pagamento e descontos da venda, orienta quanto às especificações dos produtos e/ou serviços. Comissão por venda + Vt + Vr Seg a sabado horario comercial.	1
Motorista executivo - Terno e gravata, habilitação b Valor da diária R$ 180,00 + R$ 25,00 de vale alimentação Podendo ocorrer hora extra	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
experiência em centro automotivo é um diferencial. Realizar manutenção mecânica preventiva e corretiva de veículos leves, montagem e balanceamento de pneus e alinhamento de direção. Auxiliar o cliente quanto à substituição.	1
Conhecimento na área de refrigeração e ar condicionado trabalhos externos com ar condicionado e contratos exigivel carteira de habilitação de no mínimo disponibilidade para viagens .	1
Preparar massas para: Salgados assados, massas folhadas, salgados fritos - Elaboração de recheios - Realizar o controle de qualidade dos produtos confeccionados, garantindo que estejam em conformidade com as normas sanitárias e os padrões de sabor, textura e. - Sugerir novas receitas e produtos para o cardápio da empresa, levando em consideração as tendências do mercado e as preferências dos clientes. - Trabalhar em equipe com os demais profissionais da cozinha, garantindo a eficiência e qualidade do serviço.	1
Comercio eletrônico - E-commerce Gerenciar anuncios Gerenciar clientes Preparar produtos para expedição Atendimento presencial de clientes Segunda-feira a sexta-feira 09:00 as 18:00 e sábado das 9:00 as 13:00	1
Para distribuidora de materiais de construção, representante de multinacional líder no mercado, situada em sorocaba/sp. Graduação: Cursando ou completa; experiência como gestor de equipe de vendas externas; Conhecimento pacote office e de tecnologias de aplicativos e plataformas digitas; Com cnh ativa e disponibilidade para viagens para a região de sorocaba. Benefícios: Assistência médica; Vale refeição; Seguro de vida; Carro da empresa.	1
Gerenciar os registros e documentos escolares; Operacionalizar processos de matrícula e transferência de alunos; Controlar e organizar os registros da vida acadêmica dos estudantes; Resolver trâmites para registro de conclusão de curso, colações de grau e formaturas, acompanhar processos da instituição nos devidos cadastros governamentais.	1
Sua função é prestar auxílio a um farmacêutico responsável pela farmácia no que diz respeito a equipe técnica organização do local e controles de estoque de medicamentos e materiais. Dispensação e montagens de kits.	1
Empresa distribuidora de alimentos procura vendedor externo que possuam veículo próprio para atuar na região de itajaí e vale do itajaí. Oferecemos (informação confidencial) + Prêmios + Vr+ Auxíio combústivel por km rodado.	1
Buscamos profissionais que gostem de compartilhar seu conhecimento de forma ágil e conectando-se com os alunos e participando ativamente do processo de aprendizado. Rede de escolas mais tradicional do brasil, com suporte total ao professor, visando o seu desenvolvimento como profissional no mercado. 01 vaga para kids e adolescentes + 01 vaga para adolescentes e adultos.	1
Terapeuta ocupacional. Tucumã/pa nível superior cursando ou completo. Desejável experiência técnicas terapêuticas e recreacional com a finalidade de restaurar, desenvolver e conservar a capacidade mental do paciente. Analisar condições dos pacientes; Orientar pacientes e familiares; Desenvolver programas de prevenção, promoção de saúde e qualidade de vida.	1
A americanas s.a é resultado da fusão entre as lojas americanas e a b2w, e nosso propósito é somar o que o mundo tem de bom para melhorar a vida das pessoas. Somos muito mais do que uma empresa de varejo: Uma plataforma de inovação tecnológica com infinitas possibilidades - Físicas e digitais - Que tem as pessoas no centro de tudo! Dona das maiores e mais queridas marcas da internet (, submarino, shoptime e soubarato), com uma operação de marketplace, logística e fintech unidas a mais de 1800 mil lojas físicas em todo brasil, somos líderes na américa latina! Somos um universo em expansão. Se você é dono do negócio, obcecado por resultados e respira inovação, vem fazer parte dessa nova jornada! Esta é uma vaga banco, é através dela que faremos a captação e seleção de perfis para nossas oportunidades futuras. Fazendo essa inscrição, teremos a oportunidade de nos conhecer melhor! requisitos para o cargo: - Ensino médio completo. - Maior de principais atividades do cargo: - Atendimento ao cliente; - Operação do caixa; - Precificação de produtos; - Organização do estoque; - Recebimentos de mercadorias; - Reposição de mercadorias na loja; - Organização dos itens nas gôndolas. - Realizar entregas de produtos próximas a loja. salário compatível com o mercado + Benefícios.  venha fazer parte do melhor time de varejo do brasil!	1
Estamos em busca de um esteticista qualificado para atuar em nossa clínica dermatológica. O candidato ideal deve ter habilidades em limpeza de pele, drenagem linfática e massagem modeladora. Além disso, é um diferencial ter experiência com máquinas corporais, como radiofrequência, criofrequencia, ultrassom estacionário e criolipólise.	1
Empresa chef com experiência em liderança de equipe, conhecimento de cardápio internacional, e paraense, construção de menu e operacionalização de 6.000 refeições dia. Necessário inglês fluente ou avançado e disponibilidade para trabalhar em regime de fly in fly out de 14/14 em área remota.	1
Atividades: Imprimir, copiar, encadernar e atender o público. Não necessita experiência prévia. Apenas ensino médio completo, noções básicas de informática, gostar de atender o público e querer aprender. Carga horária: 8h/dia com 1hora de intervalo das 12:00 às 21:00 Vale transporte + Vale alimentação.	1
A americanas s.a é resultado da fusão entre as lojas americanas e a b2w, e nosso propósito é somar o que o mundo tem de bom para melhorar a vida das pessoas. Somos muito mais do que uma empresa de varejo: Uma plataforma de inovação tecnológica com infinitas possibilidades - Físicas e digitais - Que tem as pessoas no centro de tudo! Possui as maiores marcas da internet (, submarino, shoptime e soubarato), com uma operação de marketplace, logística e fintech unidas a mais de 1800 mil lojas físicas em todo brasil, somos líderes na américa latina! Somos um universo em expansão. Se você é dono do negócio, obcecado por resultados e respira inovação, vem fazer parte dessa nova jornada! Esta é uma vaga banco, é através dela que faremos a captação e seleção de perfis para nossas oportunidades futuras. Fazendo essa inscrição, teremos a oportunidade de nos conhecer melhor! Requisitos para o cargo: - Ensino médio completo. - Maior de Principais atividades do cargo: - Atendimento ao cliente; - Operação do caixa; - Precificação de produtos; - Organização do estoque; - Recebimentos de mercadorias; - Reposição de mercadorias na loja; - Organização dos itens nas gôndolas. - Realizar entregas de produtos próximas a loja. Salário compatível com o mercado + Benefícios. Venha fazer parte do melhor time de varejo do brasil!	1
Auxiliar na produção de alimentos da empresa em geral. Segunda à sexta feira 8:48/dia. Ticket alimentação. Vale transporte. Café da manhã e da tarde.	1
Atuar como preposto em contrato terceirizado. Candidatos tecnólogos em segurança do trabalho ou tecnólogos em recursos humanos. Preferência para quem possui locomoção própria.	1
Procura-se pacientes que estejam necessitando de cuidados de enfermagem hospitalar ou domiciliar conforme a necessidade do cliente. Plantões dia/noite.	1
técnico de impressoras laser e tinta. Salário R$1.500,00 + Comissão Vale almoço Vale transporte Clt(Informação Confidencial) Avenida alberto miguel 725 setor campinas	1
Procura-se pacientes que estejam precisando de cuidados hospitalares e ou domiciliares conforme necessidade do dia/noite.	1
Recepcionista em imobiliária: Atividades: Cumprimentar/recepcionar os clientes e conduzir os mesmos ao grupo apropriado; Atender o telefone em tempo hábil e direcionar as chamadas para os atendentes corretos; Criar e gerenciar sistemas de arquivamento digitais e impressos; Controlar agenda de compromissos e reuniões; Arquivar documentos e pastas; Controlar saída e entrada de chaves de imóveis e demais atividades administrativas (sistema, anúncios, sites). Competências: Domínio em sistemas/pacotes office/habilidade em digitação; Ensino médio completo e/ou cursando superior; experiência em recepção e atendimento ao público; Postura profissional ao telefone; Interação e compromisso com o cliente; Boa comunicação, e proatividade.	1
· Responsável por coletar e entregar os produtos da empresa · cumprir rotas e cronogramas de entrega · conferencia de notas fiscais x produtos · carregar, descarregar, preparar, inspecionar e operar o veículo de entrega	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Ensino superior completo ou em andamento. experiência no ramo de varejo, experiência com gestão de vendas e administração de equipes.	1
Vaga-01 auxiliar de serviços gerais principais executar atividades de limpeza em geral áreas interna e externas Diferencial que reside no calhau ou alto calhau.	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Buscamos um profissional que será responsável por realizar: Gestão das interações da equipe com o crm; Coletar, armazenar e analisar dados de clientes e potenciais clientes; Desenvolver e implementar estratégias de relacionamento com o cliente; Trabalhar junto as equipes de vendas e marketing buscando otimizar o relacionamento com o cliente; Realizar análise e gerar relatórios para acompanhar o desempenho da empresa no que diz respeito ao relacionamento com o cliente; Participar de reuniões com a equipe de liderança para discutir o desempenho do crm e promover melhorias; Gerenciar as inserções das inteirações das visitas técnicas dentro do crm; Gerenciar e realizar as inserções de vendedores externos (representantes). experiência na área. Preferencialmente que tenha experiência com softwares de crm, softwares de dados e ferramentas de automação. Ensino superior completo Jornada integral 42 horas pj. Salário inicial r2500,00 (negociável) + Variável; Vt + Ajuda de custo. Empresa localizada em ibirité.	1
Ens. Superior completo ou em andamento. experiência no ramo de varejo de confecções, experiência com gestão de equipes, experiência com desenvolvimento de equipes, avaliação de indicadores de vendas.	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Trabalho em home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A nova empresa do mega empresário do shark thank brasil estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Wizard sudoeste/cruzeiro, seleciona instrutores (horistas/mensalistas) dos seguintes idiomas (inglês, espanhol, francês, alemâo, chinês) para ministrar aulas presenciais/online, neste 1º semestre/2023. Organização, pró-atividade, ótimo relacionamento interpessoal, são qualidades imprescidiveis. experiência na metodologia wizard será um diferencial.	1
Entregador de gás Carteira a/b Segunda a sábado	1
Contrata vendedor com experiência e disponibilidade para viagens com carro da empresa e ajuda de custo	1
Salário: R$2.100,00 Benefícios: Vale transporte + Alimentação no local Horário: Segunda à sexta-feira das 08:00 às 18:00 e sábado das 08:00 ao 12:00 Cidade: Ribeirão preto-sp Pré-requisitos: Ensino médio completo; experiência anterior na função. Descrição da função: Será responsável por receber pedidos por sistema, identificando seus códigos e buscar os produtos nas prateleiras do estoque, verificando lotes e prateleiras. Fará contagem e verificação dos produtos no pedido. Irá passar para o conferente, em seguida embalando os produtos.	1
Realizar analise microbiológica de produto estéril e produto não estéril fabricados pela dfl, através de testes; Específicos, a fim de garantir que os produtos estejam livres de contaminação microbiológica; Amostrar e realizar análise microbiológica de água (potável, wfi e purificada), através de testes específicos, a fim de garantir que as amostras de água estejam livres de contaminação microbiológica; Realizar análise de endotoxina bacteriana em produtos, água wfi e embalagem primária, conforme os testes específicos, a fim de garantir que estejam livres de contaminação; Realizar monitoramento ambiental de partículas viáveis e não viáveis em áreas classificadas (ambientes assépticos para fabricação de medicamento) conforme procedimento interno, afim de garantir o controle de contaminação nas áreas; Realizar teste de fertilidade dos meios de cultura, conforme o procedimento interno, afim de garantir que o meio de cultura preparado está adequado para o uso; Efetuar o repique dos microrganismos e manutenção de cepas, conforme informado em procedimento interno, afim de manter a preservação de cepas/microrganismos; Realizar as atividades relacionadas de acordo com práticas assépticas, boas práticas de laboratório e políticas de gerenciamento de qualidade da empresa. As vagas publicadas no site (Informação Confidencial) e redes sociais (instagram: @gruposeresconsultoria, linkedin: Grupo seres e facebook: Grupo seres) são de total responsabilidade do grupo seres, não podendo ser retransmitidas sem autorização da empresa. Algumas oportunidades são divulgadas em sites de anúncio gratuito com objetivo de expandir a divulgação e atração de novos candidatos aderentes ao perfil divulgado. As informações seguem os padrões de segurança, confidencialidade e sigilo previstos pela lei geral de proteção de dados. Caso seja identificado a divulgação em site não credenciado, favor comunicar reportando imediatamente ao. Sites credenciados: Abler, vagas, rio vagas.	1
Pinturas e reparos em geral - Cargo oficial manutenção i Beneficios: Va, vt, alimentação no local, plano medico e odontologico, gym pass, seguro de vida, apoio pass.	1
Regula e maneja o torno mecânico, instalando as ferramentas apropriadas atuando nos comandos de partida, de parada, de rotação da peça e de avanço da ferramenta e utilizando instrumentos de medição e controle. Preparar, regular e operar máquinas-ferramenta que usinar peças de metal e compósitos, controlar os parâmetros e a qualidade das peças usinadas aplicando procedimentos de segurança às tarefas realizadas. Interpreta o processo de fabricação. Interpreta plano de operações; Executar processo de usinagem; controlar qualidade do produto no processo visual e dimensional da peça, corrigir as imperfeições da ferramenta como desgaste e quebra. Maximiza o rendimento da máquina e registra o lote de peças. verificar a validade da calibração do instrumento; verificar calibração do instrumento; Controlar dimensão de peças; Calibrar ferramenta; Ajustar parâmetro da máquina; controlar a qualidade da peça usinada conforme padrão estabelecido. Manter ordem e limpeza no local de trabalho; Identifica necessidade de manutenção; Mantem em condições adequadas os equipamentos.	1
Trabalhe home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A empresa estará abrindo nas próximas semanas e estamos recrutando pessoas em todo o país. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Responsável por fazer a abertura e o fechamento de caixa, processar e receber o pagamento e emitir notas fiscais. Além das tarefas administrativas, o(a) operador(a) de caixa atuará diretamente no atendimento ao cliente, uma vez que será a pessoa que concretizará e finalizará a compra. Benefícios: Quebra de caixa; Cartão alimentação. Horário: 09:00/18:00 (segunda a sexta) 09:00/13:00 (sábado)	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Terveículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
: Consultor(a) de moda ? é necessário ter experiência em vendas de vestuário, gostar de atendimento ao público, gostar de vendas e de moda, ter e vontade de aprender e de se desenvolver. Vendas e encantamento do cliente. Requisitos: - Ter um bom relacionamento interpessoal - Ter ótima comunicação e facilidade de interagir, agilidade, e resiliência; - Foco em metas; - Responsabilidade; - Organização. Interessados devem seu E-mail Venha fazer parte da nossa equipe!	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Transporte de paciente em ambulâncias de urgência e emergência.	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Realizar acompanhamento da execução das atividades referentes a plantio, colheita, tratos culturais, fertirrigação, irrigação, preparo de solo, etc. Determinando maquinários e mão de obra necessários para a realização do trabalho na lavoura e controlando as atividades operacionais a fim de cumprir com a programação estabelecida pela gerência/diretoria. Instruir equipe sobre a melhor forma de executar os trabalhos pertinentes, identificando ações incorretas e as corrigindo. Fazer acompanhamento das operações, dos seus andamentos, do estoque, utilizando sistema de gestão agrícola em que diretoria e consultores tem acesso para acompanhamento operacional e financeiro. Saber a produtividade esperada para cada cultura / talhão e trabalhar visando alcançar as metas de produção e qualidade requeridas pela empresa. Outros requisitos: Necessário residir próximo ou em são pedro/sp ou ter disponibilidade para residir na própria fazenda. Necessário formação de curso superior ou técnico completo na área agrícola e ter experiência e/ou habilidade na supervisão / coordenação de equipes.	1
Buscamos uma pessoa com perfil investigativo, com conhecimento em funil de vendas, para organizar as listas de leads para a prospecção, trabalhando em cima dos contatos coletados, atuando junto do time de sdr. Principais atividades • prospecção de potenciais clientes para a área comercial; • segmentar base de dados com objetivo de identificar novos leads; • domínio no uso de sistema de buscas como ferramenta de networking para geração de clientes; • domínio em informática e internet. • fará muitas pesquisas, por isso é importante gostar de ler e pensar fora da caixa; • dará suporte ao time de sdr com informações relevantes à estratégia comercial. • avaliar performance da lista entregue. • acompanhar, avaliar e ajustar crm de vendas • realizar atividades administrativas afins do setor, contribuindo para o bom andamento do trabalho. Requisitos da vaga Ter vontade de aprender e crescer junto com a empresa; Pró ativo; Movido a resultados; Resiliência; Raciocínio lógico; Planejamento; Número de reuniões agendadas; Oportunidades geradas para o time de vendas; Eficiência do funil de pré-vendas; Visão sistêmica. Será um diferencial se: Possuir conhecimentos de crm e já ter tido contato com a área comercial; experiências em empresas b2b; experiência em buscas avançadas na internet. Formação: Ensino médio completo / cursando superior. Horário: Segunda a sexta 08:00h às 17:48h Tipo de vaga: Tempo integral, efetivo/clt Salário: R$1.602,00- R$2.100,00 por mês Benefícios: • assistência médica • assistência odontológica • estacionamento gratuito • seguro de vida • vale-alimentação 32,01 • vale-transporte em dinheiro Horário de trabalho: • turno de 8 horas Importante Trabalho presencial – Não estamos trabalhando em home office	1
Empresa especializada no transporte de cargas e encomendas, com bases no sul e sudeste, contrata: Requisitos para fazer parte da equipe: experiência em compras voltadas para o frota (manutenção de caminhões e peças, ideal conhecimento em caminhão pesado). Beneficios: Ppr Cesta básica Seguro de vida Folga dia aniversário Plano de carreira.	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Venha você também fazer parte do nosso #sonhogrande! Juntos tornaremos o mundo mais #azul. Atividades: Coordenar atividades de saúde, segurança do trabalho para os colaboradores e terceiros envolvidos nas operações, Salvaguardando vidas e o meio ambiente. Requisitos: Superior completo ou cursando engenharia com pós em segurança.	1
Salário. R$ 2.500,00 a R$ 3.000,00 (bruto mensal). · área e especialização profissional: Manutenção industrial, mecânica ·ção de tipo efetivo – Clt jornada · período integral Requisitos: · ter trabalhado na área de manutenção de equipamentos móveis como: Mecânico de empilhadeira, eletricista de autos, mecânico de máquinas, mecânico de plataformas ou mecânico automotivo. · conhecimento técnico de manutenção de equipamentos (mecânica e elétrica) · boa comunicação com clientes. · facilidade para lidar com tecnologias como app e software para programar equipamentos ter habilitação categoria b, ser organizado, · facilidade com tarefas administrativas, como preenchimento de relatórios e prestação de contas. · curso técnico de manutenção, ou mecânica completo. Atividades: · mecânico de campo para prestar atendimentos técnicos aos nossos clientes de campo, realizar diagnósticos nos equipamentos, preencher relatórios do serviço prestado, requisitar e aplicar peças, realizar manutenção corretiva e preventiva em campo em máquinas varredeiras e lavadoras de pisos, de qualquer porte, combustão e elétricas, automotivo. Profissional deve ser proativo com ambição de crescimento e plano de carreira. Benefícios adicionais: - Assistência médica - Assistência odontológica - Bônus por resultado, - Participação nos lucros. - Convênio com faculdade uni e una bh - Convênio com clube - Vele transporte ou veículo da empresa	1
projetista eletrônico Descrição e atividades: - Teste e validação de componentes eletrônicos para uso em produtos. - Planejamento do produto, documentação e análise. - Desenvolvimento de esquemáticos e desenhos das placas de circuito impresso. - Criação de firmware e software. - Montagem de protótipos. - Teste e validação de protótipos. - Desenvolvimento, manutenção e calibração de jigas. - Documentação do produto. Requisitos: - Graduação em engenharia elétrica, eletrônica e afins em andamento ou curso técnico. - experiência em desenvolvimento de placas e firmwares. - Domínio em programação em c Vaga para caxias do sul - Rs	1
Técnico de cftv Buscamos técnico de cftv em curitiba/pr para atuar com configuração e instalação de redes, sistema cftv, instalação e configuração de portaria remota e demais atividades pertinentes a função. Salário: A combinar. Horário de segunda à sexta das 08h às 17h. Necessário experiência na função. Desejável possuir veículo próprio e cnh b, curso técnico em eletrônica ou áreas correlatas e residir com fácil acesso ao bairro santa quitéria.	1
Atividade de carpinteiro: Responsável pela preparação do canteiro de obras, limpar e compactar solos, verificar máquinas e equipamentos de construção civil e participar na demolição de edificações.	1
Vaga para estoquista. Organização de estoque, recebimento e conferencia de mercadorias.	1
Atividade de pedreiro: O profissional será responsável por realizar manutenção preventiva e corretiva nas instalações, aplicar revestimentos, argamassa, azulejos, preparação e concretagem de estruturas e fundações, contra piso, regularizações de pisos para impermeabilização de lajes, cimentados, calçadas entre outros.	1
Vaga para motoboy. Realizar entregas nas regiões de várzea grande e cuiabá.	1
Venha você também fazer parte do nosso #sonhogrande??! Juntos tornaremos o mundo mais #azul??. Atividades: Coordenar atividades de saúde, segurança do trabalho para os colaboradores e terceiros envolvidos nas operações, Salvaguardando vidas e o meio ambiente. Requisitos: Técnico de segurança; Superior completo ou cursando em engenharia com pós em segurança.	1
: Auxiliar de limpeza Principais atividades: -responsável pela limpeza e organização da empresa; -informar as necessidades de compra de produtos e insumos Ser comprometida, organizada e ter agilidade.	1
Vaga para estágiario de odontologia, asb ou tsb, para auxiliar em 4 mãos, cirurgias, esterilização.	1
Responsável por conferir e realizar admissões no sistema e gestão do ponto eletrônico.	1
Atividade de pedreiro: O profissional será responsável por realizar manutenção preventiva e corretiva nas instalações, aplicar revestimentos, argamassa, azulejos, preparação e concretagem de estruturas e fundações, contra piso, regularizações de pisos para impermeabilização de lajes, cimentados, calçadas entre outros. Atividade de carpinteiro: Responsável pela preparação do canteiro de obras, limpar e compactar solos, verificar máquinas e equipamentos de construção civil e participar na demolição de edificações	1
Atividade de pedreiro: O profissional será responsável por realizar manutenção preventiva e corretiva nas instalações, aplicar revestimentos, argamassa, azulejos, preparação e concretagem de estruturas e fundações, contra piso, regularizações de pisos para impermeabilização de lajes, cimentados, calçadas entre outros. Atividade de carpinteiro: Responsável pela preparação do canteiro de obras, limpar e compactar solos, verificar máquinas e equipamentos de construção civil e participar na demolição de edificações.	1
Analise de contratos, montagem de estrutura de escala, acompanhamento no preenchimento dos controles de contratos, acompanhamento e controle da execução das condições do contrato, todas as atividades inerentes ao cargo. Formação superior em administração, superior na área da saúde, curso de excel avançado. Desejável conhecimento em analise de escala de trabalho para gestão de mão de obra terceirizado será diferencial.	1
Requisitos: Executar atividades relacionadas à venda externa dos produtos. Cnh: Ab experiência com vendas.	1
Realizar atendimento aos clientes, negociar preço, prazo, condições de pagamento e descontos da venda, orientar quanto às especificações dos produtos e/ou serviços. Controlar os pedidos dos clientes, qualidade dos produtos e prazo de entrega estabelecido. Auxiliar os clientes na escolha, demonstrar funcionamento e características dos produtos. Exigências; - Necessário experiência em vendas; - Residir próximo ao local. Habilidades; - Proativo; - ; - Esforçado Escala - De seg a sáb - Manhã das 08 ás 17hrs - 1h30 de intervalo ou tarde das 10 ás 19hrs. Salário - 1.929,96 + Comissões Benefícios; - Vt - Com 6% de desconto em folha - Vr - R$ 25,00 por dia - Assistência médica - Após experiência - Cesta básica	1
Vaga para atuar como representante comercial autônomo mix 30 mil itens diversos segmentos e linhas pagamento semanal após faturado diversas campanhas de estímulo premiações por cobertura de metas listagem de clientes região	1
Auxiliar em lavagem de louças e panelas, bem como auxiliar pré preparo de alimentos.	1
Vaga para atuar como representante comercial autônomo mix 30 mil itens diversos segmentos e linhas pagamento semanal após faturado diversas campanhas de estímulo premiações por cobertura de metas listagem de clientes região	1
Oportunidade de emprego para o outlet de pb: Contratamos auxiliar de vendas para trabalhar das 13:40 as 22:00. Oferecemos salário fixo, vale transporte exclusivo para o outlet, vale alimentação, comissão.	1
Vaga para atuar como representante comercial autônomo mix 30 mil itens diversos segmentos e linhas pagamento semanal após faturado diversas campanhas de estímulo premiações por cobertura de metas listagem de clientes região	1
Auxiliar de cozinha, 04 horas de trabalho no local e realizar curso no Senac, aulas 02 vezes por semana.	1
Oportunidade de emprego para o outlet de caucaia: Contratamos auxiliar de vendas para trabalhar das 12:40 as 21:00. Oferecemos salário fixo, vale transporte, vale alimentação, comissão. Obs.: Necessário residir em caucaia e ter disponibilidade para trabalhar no horário mencionado acima	1
Profissional com experiência em pré-vendas/ldr/sdr ou bdr Requisitos indispensáveis: • experiência em inside sales, prospecção outbound de clientes b2c e b2b via telefone; • experiência com ferramentas de prospecção ativa de leads; • saiba analisar dados e enxergar oportunidades e desenvolver estratégias através de planos de ações; • interação com o marketing para entender oportunidades de leads. • focado em metas e prazos; • ser disciplinado e organizado completam o perfil; Vaga presencial, em blumenau/sc Objetivo da função: • gerar oportunidade de negócio para equipe de vendas, identificar, qualificar e prospectar leads. Salário a combinar Carga horária: Segunda à sexta em horário comercial	1
Vaga para atuar como representante comercial autônomo mix 30 mil itens diversos segmentos e linhas pagamento semanal após faturado diversas campanhas de estímulo premiações por cobertura de metas listagem de clientes região	1
Conhecimentos específicos: Desejável experiência na área de manutenção eletromecânica em sistemas de refrigeração do tipo chillers, splitão, splits, acj, selfs, condicionadores de painel elétrico, secadores de ar, câmaras frias, freezers, etc. área de atuação: Atuar em contrato de manutenção da empresa, mais especificamente na manutenção de equipamentos de refrigeração, ar condicionado, ventilação, etc. Tarefas a serem executadas: Executar manutenções preventivas e corretivas em sistemas de refrigeração do tipo chillers, splitão, splits, acj, selfs, condicionadores de painel elétrico, secadores de ar, câmaras frias, freezers, etc.	1
Prestação de serviços especializados de manutenção preventiva em ar-condicionado e exaustão, instalados em minero dutos. Disponibilidade de viagem. Disponibilidade para trabalhar em regime de sobreaviso (plantão).	1
Manutenção, organização e conservação dos equipamentos e ferramentas de trabalho. Disponibilidade para pequenas viagens (inferiores a 5 dia – Meio de semana)	1
Auxiliar no acabamento das roupas em geral, com a atribuição voltada para o arremate das peças. O arremate das peças são realizados manualmente ou com o uso de máquina, com a finalidade da limpeza das peças, tirando todos os fiapos de linhas após a costura.	1
Requisitos: Ensino médio completo ou superior em logística ou administração, habilidade de digitação e domínio do pacote office, boa comunicação verbal e escrita, bom relacionamento em equipe e pró-atividade, residir até 5km do aeroporto; Descrição das atividades: Dar suporte a equipe comercial na captação de clientes e pós-vendas; Auxiliar no atendimento aos clientes; Auxiliar o time comercial; Assistência e acompanhamento comercial; Assistência e atualização da carteira de clientes. Horário de trabalho: Das 08h às 18h. Benefícios: Banco de horas; Vale refeição ou vale alimentação; Plano de saúde; Plano odontológico; Plr – Participação nos lucros e resultados; Seguro de vida; Abono por tempo de permanência e auxílio educação, day off.	1
Requisitos: Ensino médio completo. Curso técnico completo ou em andamento em áreas afins. Desejável experiência na área. Benefícios: Auxílio deslocamento; Plano odontológico; Vale alimentação; Auxílio refeição; Auxílio estudo; Projeto formação de liderança; Bônus assiduidade – Profissional nota 10; Indicação vale ouro; Plano de cargos e salários; Prêmio decenal; Prêmio anual;	1
Atendimento a cliente em mesas, anotação de pedidos entrega de pedidos, venda de bebidas. Para trabalhar de segunda a sexta das 13:00 as 23:00	1
Demandas de zeladoria em condomínio residencial, Conhecimentos na parte hidráulica e elétrica.	1
Costureiro na confecção em serie: Costureiras com habilidades em moda, tecidos planos, alfaiataria na montagem dos cortes na produção em serie. Demonstrar criatividade; Produtividade, agilidade e qualidade trabalho realizado na fábrica da marca claudia rabelo jeans.	1
Costureiro na confecção em serie: Costureiras com habilidades em moda, tecidos planos, alfaiataria na montagem dos cortes na produção em serie. Demonstrar criatividade; Produtividade, agilidade e qualidade trabalho realizado na fábrica da marca claudia rabelo jeans.	1
Costureiro na confecção em serie: Costureiras com habilidades em moda, tecidos planos, alfaiataria na montagem dos cortes na produção em serie. Demonstrar criatividade; Produtividade, agilidade e qualidade Trabalho realizado na fábrica da marca claudia rabelo jeans.	1
Vendedor de roupas, calçados e acessórios e infantil. Pessoa pró-ativa, que goste de trabalhar em equipe e com o público. Vale-transporte Além do salário fixo da classe, oferecemos retribuição por meta alcançada.	1
Atua em parceria com o chef de cozinha. Assistência necessária para o controle e a organização de produtos, ajuda na manipulação de alimentos e no preparo de sobremesas em geral. Auxilia e executa, de forma prática, ágil e padronizada, as principais etapas de produção e montagem de sobremesas. Além disso, será responsável pela limpeza do espaço, garantindo que o local e os equipamentos estejam adequados para a produção de alimentos.	1
Vaga de estágio na área comercial (vendas) Necessário: Ensino médio completo Turno: Seg. à sexta das 8:30h às 17:30h com 1h de intervalo e aos sábados das 8h às 12h. Salário mensal: R$ 1.505,00 V. Transporte: R$ 12,00 / dia Diferencial: experiência em vendas Empresa em ribeirão preto/sp, bairro parque dos lagos Empresa em expansão.	1
profissional com formação em recursos humanos,gestão de pessoas, administração ou áreas afins.	1
Empresa auxiliar de produção. Necessário experiência na função.	1
Motorista entregador de móveis. Dirigir o caminhão, carregar e descarregar (módulos de mobiliário)	1
Abastecimento de prateleira, verificação de estoque, precificação, data crítica, envio de para os clientes, vendas e conquista de pontos extras e dentre outras atividades inerentes ao cargo.	1
Empresa operador de máquinas. Necessário experiência na função.	1
Trabalho auxiliar na sede da sitio em area rural, para serviços gerais na casa, plantas e apoio a cadeirante. Turnos de 48 horas folga de 48 hs. Onibus na porta para as cidades de cananeia, registro e pariquera açu. Necessária boa condição física e experiência com cuidados na casa e referencias.	1
Estamos em busca de um supervisor externo para liderar uma equipe de representantes de vendas em campo na região de vitória. O candidato ideal será responsável por garantir que os objetivos de vendas sejam alcançados, monitorando e avaliando o desempenho da equipe, além de identificar oportunidades de mercado e desenvolver estratégias para aumentar a receita. Seremos representante da empresa sumicity, então ter conhecimento em telecom é um diferencial. Gerenciar e liderar uma equipe de representantes de vendas em campo; Definir e monitorar as metas de vendas; Acompanhar e avaliar o desempenho da equipe; Identificar oportunidades de mercado e desenvolver estratégias para aumentar a receita; Garantir a satisfação dos clientes e manter um alto nível de atendimento ao cliente; Preparar relatórios de vendas e análises de mercado; Manter-se atualizado sobre as tendências do mercado e as melhores práticas de vendas. Requisitos: experiência comprovada como supervisor externo ou cargo similar; Habilidade em liderar e motivar equipes; Excelentes habilidades de comunicação e negociação; Forte capacidade analítica e habilidade em tomar decisões baseadas em dados; Conhecimento em técnicas de vendas; Disponibilidade para viagens eventuais;	1
Nesta função, suas atividades serão: - Atender os clientes da loja e realizar vendas de produtos do varejo; - Acompanhar os resultados individuais e da loja; - Atualizar as informações cadastrais dos clientes; - Auxiliar na organização da loja, auxiliando ainda na precificação e estoque sempre que solicitado; - Fazer (Informação Confidencial)telefônico com cliente para pós venda e convidar a vir na loja conhecer as promoções; - Oferecer serviços, garantia estendida, venda parcelada, cartão da loja, seguro, entre outros produtos e campanhas vigentes. Requisitos da vaga: - Ensino médio completo; - experiência na área de vendas. Conheça todas as oportunidades em: (Informação Confidencial)-conosco	1
A clínica celp está ampliando seu espaço, e com essa evolução vem novas oportunidades. O que você acha de fazer parte da melhor equipe multidisciplinar de florianópolis? Agende sua entrevista e conheça todas as vantagens de fazer parte desta equipe plural. (vaga clt)	1
Empresa operador de máquinas. Necessário experiência na função.	1
Salário: R$ 2.900,00 Benefícios: Vt + Vale alimentação R$ 26,00 o dia Horário: Segunda a sexta das 7:45 às 18:00 com 1h30 de almoço. Pré-requisitos: Ensino médio completo experiência na área Função: Garantir a conformidade fiscal e tributária das empresa acompanhando e atualizando a legislação fiscal e tributária, controlando e analisando documentos fiscais, calculando e elaborando declarações fiscais e tributárias, identificando e aplicando incentivos fiscais.	1
Entregas porta a porta florianópolis garopaba imbituba, porto belo são joão batista. Possuir veículo próprio, conta via wathsaap (Informação Confidencial) .	1
A clínica celp está ampliando seu espaço, e com essa evolução vem novas oportunidades. O que você acha de fazer parte da melhor equipe multidisciplinar de florianópolis? Agende sua entrevista e conheça todas as vantagens de fazer parte desta equipe plural. (vaga clt)	1
A clínica celp está ampliando seu espaço, e com essa evolução vem novas oportunidades. O que você acha de fazer parte da melhor equipe multidisciplinar de florianópolis? Agende sua entrevista e conheça todas as vantagens de fazer parte desta equipe plural. (vaga clt)	1
Salário: R$ 1.750,00 Benefícios: Ajuda de custo (R$ 200,00)+ Vt Horário: Segunda à sexta das 08:30 às 18:00 e aos sábados das 08:30 ás 12:30 Pré-requisitos: Cursando ou concluído pedagogia; Conhecimento em pacote office. Função: Procuramos um profissional que seja motivado, alegre, que goste de trabalhar com idosos, crianças e que tenha paixão em ensinar e desenvolver pessoas.	1
Empresa auxiliar de produção. Necessário experiência na função.	1
A clínica celp está ampliando seu espaço, e com essa evolução vem novas oportunidades. O que você acha de fazer parte da melhor equipe multidisciplinar de florianópolis? Agende sua entrevista e conheça todas as vantagens de fazer parte desta equipe plural. (vaga clt)	1
Atividades: Responsável pelo auxílio na execução das atividades de manutenção elétrica preventiva e corretiva de máquinas, equipamentos e instalações, visando garantir a disponibilidade e confiabilidade dos ativos do cliente, dentro dos prazos, padrões de qualidade e segurança e ao menor custo possível, através de adequada alocação de seus recursos técnicos e materiais. Requisitos obrigatórios: Ensino médio completo; Curso profissionalizante em elétrica; experiência na função; Conhecimento em word, excel e power point; Nr10 (formação + Reciclagem bianual), nr35; Nr33 e sep; Necessário conhecimentos em eletrotécnica, softstarter e inversores, comandos e controles industriais. Benefícios: Assistência médica Seguro de vida Vale refeição Vale transporte	1
Empresa auxiliar de produção. Necessário experiência na função.	1
Htn ngp inspeções e montagens industriais ltda Procuramos engenheiros mecânicos recém formados ou no último ano do curso. O profissional irá trabalhar na área de controle de qualidade realizando: Emissão de documentos técnicos Inspeções Fiscalizações Entre outras funções pertinentes ao cargo. Procuramos alguém ágil, comprometido e com vontade em aprender.	1
Salário: R$ 1.900,00 Benefícios: Vt + Alimentação no local + Seguro de vida. Horário: Segunda a sexta das 7:00 às 16:00. Pré-requisitos: experiência com montagem de pratos executivos; experiência na elaboração de bolos e salgados. Função: Preparar alimentos, de modo que assegure a qualidade, higiene, sabor, aroma e da refeição a ser servida. Inspecionar a higienização de equipamentos e utensílios. Auxiliar na requisição do material necessário para a preparação dos alimentos.	1
Talent&it busca auxiliar de saúde bucal, para atuação em clinica particular. Para este cargo você terá como atividades: Auxiliar o cirurgião dentista nos atendimentos Confirmar as consultas de pacientes Limpeza e esterilização dos instrumentais Limpeza e organização do consultório Formação: Curso de auxiliar de saúde bucal com cro ativo Necessário ter experiência na área e conhecimentos em informática. Salário: 1530,00 + 20% de insalubridade (242,40) + Vt Local – Bairro funcionários – Belo horizonte Tipo de vaga: Tempo integral, efetivo clt Salário: R$1.686,19 por mês + 20% de insalubridade Horário de trabalho: De segunda à sexta-feira Turno de 8 horas	1
Salário: 2.500,00 + Comissão Concessionária veículos experiência em vendas. Ensino médio completo. Função: Vendas de acessórios. Prospecção clientes e vendas.	1
Salário: R$ 1.540,00 Benefícios: Vt (R$260,00) Horário: Segunda à sexta das 08:00 às 18:00 e aos sábados das 08:00 ás 13:00 Pré-requisitos: Ensino médio completo; experiência na área. Função: Atuar na parte operacional fornecendo suporte e apoio ao cliente via e-mail, whatsapp, chat e telefone. Orientar o cliente com vendas online, esclarecer dúvidas. Além de tirar e tratar de produtos que serão anunciados para venda nos seguintes canais: Whatsapp, instagram e facebook, utilizando ferramentas como photoshop, canva entre outros.	1
Limpeza dos banheiros pisos calçadas mesas vidros lavagem de louças em geralque seja organizada e responsável	1
Vagas para vendedor externo que possua experiência no ramo de vendas de climatizadores evaporativos. Benefícios: *contratação clt; *(informação confidencial); *ajuda de custo; Requisitos: *experiência em vendas externas; *disponibilidade para viagens; *veículo próprio (carro ou moto); *habilidade em negociação; *comprometido, organizado e proativo.	1
Aux do chefe de cozinha, montagem e finalizacao de pizzas, responsavel pela limpeza do ambiente de cozinha e pelos equipamentos e utensilios, montagem mise in place, responsavel pela preparacao de molhos, acompanhamentos e limpeza de proteinas, responsavel por orientar ajudante de pizzaiolo, aux na contagem dos produtos da pizzaria, respons pelo preenchimentos das planilhas gerais, auxiliar o chefe nos pedidos referentes a pizzaria.	1
Vagas para vendedor externo que possua experiência no ramo de vendas de climatizadores evaporativos. Benefícios: *contratação clt; *(informação confidencial); *ajuda de custo; Requisitos: *experiência em vendas externas; *disponibilidade para viagens; *veículo próprio (carro ou moto); *habilidade em negociação; *comprometido, organizado e proativo.	1
Porteiro com experiência, fazer rondas, livro de protocolo, encomendas, entrada e saída de pessoas e entre outros.	1
Vagas para vendedor externo que possua experiência no ramo de vendas de climatizadores evaporativos. Benefícios: *contratação clt; *(informação confidencial); *ajuda de custo; Requisitos: *experiência em vendas externas; *disponibilidade para viagens; *veículo próprio (carro ou moto); *habilidade em negociação; *comprometido, organizado e proativo.	1
Estamos procurando um vigia experiente para se juntar à nossa equipe. incluem monitorar a segurança da escola, controlar o acesso às instalações e responder a emergências. Requisitos incluem experiência comprovada em segurança, atenção aos detalhes e capacidade de trabalhar em equipe. Se você atende aos requisitos e deseja se candidatar,(Informação Confidencial)	1
Vagas para representante comercial que possua experiência no ramo de vendas de climatizadores evaporativos. Benefícios: Salário 100% comissão. Requisitos: *ter no mínimo 2 (dois) experiência; *ter veículo próprio e disponibilidade em viajar; *ter cnpj, mei ou qualquer outra modalidade; *contrato com modalidade de cnpj ou mei. *ter habilidade em negociação, comprometimento, organização e proatividade; *captar, visitar e atender clientes nas regiões do estado.	1
Vagas para representante comercial que possua experiência no ramo de vendas de climatizadores evaporativos. Benefícios: Salário 100% comissão. Requisitos: *ter no mínimo 2 (dois) experiência; *ter veículo próprio e disponibilidade em viajar; *ter cnpj, mei ou qualquer outra modalidade; *contrato com modalidade de cnpj ou mei. *ter habilidade em negociação, comprometimento, organização e proatividade; *captar, visitar e atender clientes nas regiões do estado.	1
experiência com máquina convencional; Conhecimento em instrumentos de medição e afiação de ferramentas; Leitura e interpretação de desenhos técnicos.	1
Vagas para representante comercial que possua experiência no ramo de vendas de climatizadores evaporativos. Benefícios: Salário 100% comissão. Requisitos: *ter no mínimo 2 (dois) experiência; *ter veículo próprio e disponibilidade em viajar; *ter cnpj, mei ou qualquer outra modalidade; *contrato com modalidade de cnpj ou mei. *ter habilidade em negociação, comprometimento, organização e proatividade; *captar, visitar e atender clientes nas regiões do estado.	1
Empresa auxiliar de eletricista. Necessário vivência na função e formação na área.	1
Barista com experiência comprovada com extração de cafés, e preparação de art latte Horário de trabalho das 15h00 às 23h20. Fornecemos va+ Vt+ Uniforme	1
Vendas pap de internet fibra otica tim. Seg a sx das 10hs as 19hs com 1hs de intervalo e nos sab das 09hs as 13hs, domingo e feriado não trabalha. Salario 1618,00 Comissão + Dsr Vr 350,00 Vr 2 ao dia no cartão unico. Trabalho 100% externo, tem que ter disponibilidade para viajar.	1
Será responsável por toda operação da unidade, equipe de atendimento e cozinha, realizar pedidos, fluxo de caixa, reportar todas as atribuições a direção. Ter experiência em operações de restaurante (ter experiência em hamburgueria sera um diferencial). Ensino médio completo disponibilidade de horário	1
Pré-requisitos: ? contratação pj – Pessoa jurídica ? ensino superior em engenharia mecânica, manutenção ou de produção; ? experiência comprovada na área industrial com moagem de minerais; ? indispensável: • conhecimento em mecânica de equipamentos industriais moinho de bola e classificadores. Descrição: ? gerenciar todo o time da indústria e a operação do moinho de bola e classificadores e demais equipamentos; ? gerenciar toda a entrada de matéria-prima no estoque/almoxarifado e no pátio para a produção industrial; ? gerenciar os serviços em toda a área industrial (coleta resíduos, limpeza maquinário, limpeza das áreas comuns, etc.); ? gerenciar ativamente todos os embarques rodoviários, ? gerenciar juntamente com o sesmt o cumprimento das nr’ s; ? gerenciar juntamente com o sistema de gestão da qualidade o cumprimento das Certificações em vigor e exigidas pelos clientes; ? apresentar o desempenho e resultados de produção diária junto a diretoria operacional; ? assegurar que o processo de melhoria contínua esteja sendo cumprido.	1
Trabalhará na área da chapa e fritadeira da cozinha, executando pedidos da loja física e delivery. O profissional deve ser organizado, manter a higiene do lugar e ter agilidade com os pedidos. Deve ter experiência na área Agilidade, organização, experiência, responsabilidade	1
Atendimento ao cliente em geral, controle de estoque, organização de estoque, controle de planilhas financeiras e administrativas. Necessário domínio em excel.	1
Realizar o transporte de produtos (frios) para diversos itinerários; Realizar prestação de contas no retorno da rota; Zelar pelo veículo; Demais atividades pertinentes ao cargo. Competências: Raciocínio lógico; Atenção concentrada; Comunicação assertiva; Comportamento ético; Trabalho em equipe; Proatividade; Organização e disciplina; Comprometimento. Requisitos Ensino médio completo; Ter cnh válida; (possuir categoria d)	1
Frentista - Abastecimento de veículos, limpeza de para-brisas, venda de produtos. Saber trocar óleo será um diferencial. Posto localizado no bairro medianeira, porto alegre.	1
• Controlar relatórios ficais e contábeis de fechamentos • fechamento de sped fiscal, contribuições, • calcular e controlar impostos • acompanhar relatório de finame, planilhas e gráficos • elaborar fluxo de caixa, índices de inadimplências e demais relatórios financeiros • lançar pagamentos. E recebimentos • acompanhar e-cac, • elaboração de contratos • geração de darf e outras guias • controlar admissões, freqüência, cálculo de férias e indenizações e outros proventos; • auxiliar na preparação de folha de pagamento • receber e verificar a documentação e fazer o registro de novos empregados.	1
Média de ganhos entre R$ 1.302,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Média de ganhos entre R$ 2.000,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Preferencialmente com veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Se você é apaixonado por imóveis e deseja trabalhar em um setor e emocionante, esta vaga de corretor de imóveis é perfeita para você! Somos uma empresa líder no mercado imobiliário e estamos buscando um profissional entusiasmado e motivado para se juntar à nossa equipe. Como corretor imobiliário, você será responsável por ajudar nossos clientes a encontrar a casa dos seus sonhos e garantir que todo o processo de compra ou venda de imóveis seja executado com sucesso. Os candidatos ideais serão excelentes comunicadores, com habilidades interpessoais fortes e a capacidade de trabalhar em equipe. Eles devem ter conhecimento do mercado imobiliário local e estar atualizados com as tendências e tecnologias do setor. Oferecemos uma excelente oportunidade de ganhos ilimitados, além de treinamento especializado, suporte contínuo e ferramentas tecnológicas de ponta para ajudá-lo a ter sucesso em sua carreira. Se você é uma pessoa apaixonada por ajudar os outros a encontrar o lar perfeito e deseja fazer parte de uma equipe e inovadora,(Informação Confidencial)	1
Venda interna em loja de shopping Salário + Vt + Comissão de 2% a 4%	1
Ajudante de obras com experiência	1
Estamos procurando um mecânico de automóveis qualificado para manutenção e reparo de veículos. Você será responsável por solucionar problemas visando a máxima confiabilidade e funcionalidade. Um excelente mecânico de automóveis dispõe de boa coordenação visual-manual e destreza manual. Tem experiência em sistemas mecânicos ou eletrônicos complexos de veículos e excelentes habilidades de resolução de problemas. Além disso, também deve ser um bom comunicador para fornecer conselhos aos clientes. Inspecionar o motor do veículo e os componentes mecânicos/elétricos para diagnosticar problemas com precisão Inspecionar o computador do veículo e os sistemas eletrônicos para reparos, manutenção e atualização Executar trabalhos de manutenção de rotina visando a funcionalidade e durabilidade do veículo Reparar ou substituir peças quebradas ou defeituosas e corrigir problemas (por exemplo, vazamentos) Solicitar ao estoquista as peças necessárias Executar o serviço de reparo e prevenção no carro	1
Que tenha interesse em conhecer os produtos; Facilitando assim no momento do recebimento e separação, conferencia, inventario. Expediente de segunda a sexta feira das 07:30h as 17:18h com intervalo de 1h para almoço. Ganha vale de transporte e refeição	1
Expandir a visibilidade da marca, bem como trabalhar a sua popularidade e publicidade; Agendar visitas nos pontos de vendas/empresas para promover os produtos e serviços de sua fabricação; Informar sobre suas qualidades e vantagens de aquisição.	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Pedreiro com experiência	1
Analisar e identificar possíveis melhorias em ambientes e estabelecimentos comercias, de acordo com o cliente.	1
Responsável pela atualização dos documentos relacionados ao processo de licitação e para execução de contratos, desejável conhecimento em licitação será um diferencial. Formação superior em administração, contabilidade, direito ou afins. Conhecimento em documentos tais como contrato social, cnd's, balanço patrimonial, atestado de capacidade técnica e todos a serem disponibilizados para processo de licitação.	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Zelar pela organização e limpeza dos apartamentos e andar(es) sob sua responsabilidade, Garantindo os padrões de excelência requeridos pela marca.	1
Efetuar atividades de manutenção corretiva e revisão mecânica, de ar condicionados dos veículos da frota como também dos componentes mecânicos e elétricos que compõem o sistema de ar condicionado, corrigindo defeitos ou substituindo peças conforme as instruções técnicas preestabelecidas. Será responsável pela revisão e manutenção dos ar condicionados de todos os veículos da empresa, especificando materiais e acessórios necessários para instalação e manutenção dos equipamentos de refrigeração e ventilação dos veículos. Formação : Ensino fundamental completo. experiências desejáveis: Curso técnico em refrigeração veicular experiência profissional em refrigeração de ônibus. Benefícios: - Vale transporte - Vale alimentação	1
Montagem de decks e playgronds. Necessita conhecimento em montagem de móveis e afins. Conhecimento e manuseio de ferramentas de corte, parafusadeira, furadeira e afins. Cnh categoria b Conhecimento em marcenaria e carpintaria será um diferencial.	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Operar vibro acabadora de asfalto, disponibilidade para trabalhar em união da vitória	1
de operador(a) de máquina copiadora: Atividades: Imprimir, copiar, encadernar e atender o público. Não necessita experiência prévia. Apenas ensino médio completo, noções básicas de informática, gostar de atender o público e querer aprender. Carga horária: 6h/dia com 15min/intervalo Das 15:00 às 21:00	1
de operador(a) de máquina copiadora: Atividades: Imprimir, copiar, encadernar e atender o público. Não necessita experiência prévia. Apenas ensino médio completo, noções básicas de informática, gostar de atender o público e querer aprender. Carga horária: 6h/dia com 15min/intervalo Das 15:00 às 21:00	1
Auxiliar de serviços gerais obras -	1
Vaga para atendente e organizador de loja de brinquedos.	1
Você é apaixonado por vendas e está em busca de uma oportunidade para desenvolver suas habilidades em uma empresa e inovadora? então, essa vaga é para você! estamos procurando por um consultor de vendas para integrar a nossa equipe e contribuir para o crescimento da empresa. Como consultor de vendas, você será responsável por identificar novas oportunidades de negócios, desenvolver relacionamentos com clientes existentes e prospectar novos clientes. Além disso, você irá trabalhar com um time experiente e colaborativo, que valoriza a criatividade e a inovação. Requisitos: Com ou sem experiência em vendas Habilidade de comunicação e negociação Conhecimento em técnicas de vendas Foco em resultados e metas Ensino médio completo Ter de . - Benefícios: Comissionamento alto Alguns diferenciais sobre nós; Ganhos acima do mercado Horário flexível Treinamento e capacitação Plano de carreira atrativo Tipo de vaga: Tempo integral, meio período Salário: Até R$9.000,00 por mês Escolaridade: Ensino médio completo (obrigatório) experiência: Telemarketing (preferencial) Vendas (preferencial)	1
Atendimento com massagens e equipamentos. Ter disponibilidade de horário, ser ser responsável, cuidado pessoal,	1
Empresa do ramo industrial busca auxiliar de expedição. Necessário experiência na função.	1
Suporte administrativo com arquivamento de documentos, atualização de dados em planilhas, entrega de epis e fardamentos, atendimento aos colaboradores e gestores.	1
Trabalhe home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A empresa está abrindo nas próximas ndo os candidatos. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. A empresa estará abrindo as portas em ndo pessoas em todo o brasil. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em contato!	1
Empresa operador de acabamento. Necessário experiência na função.	1
Realizar atendimentos internos e externos em pacientes com alterações auditivas, realizar os testes de aparelhos auditivos e programas de acompanhamento dos pacientes, com conhecimento técnicos e habilidades específicas de avaliação.	1
Atividades: Imprimir, copiar, encadernar e atender o público. Não necessita experiência prévia. Apenas ensino médio completo, noções básicas de informática, gostar de atender o público e querer aprender. Carga horária: 6h/dia com 15min/intervalo Das 15:00 às 21:00	1
Trabalhe home office na nova empresa do empresário bilionário joão appolinário. A empresa está abrindo nas próximas ndo os candidatos. Não é necessário ter experiência comprovada, mas precisa ter força de vontade e seguir os treinamentos da liderança, habilidade de trabalhar de forma independente e desejar ter ganhos altos e crescentes. A oportunidade é única e dá possibilidades de crescimento constante dos ganhos mês a mês. A empresa estará abrindo as portas em ndo pessoas em todo o brasil. Além dos ganhos financeiros a empresa oferece viagens nacionais e internacionais para os representantes mais destacados. Entre em cntato!	1
Funcão de analista financeiro e administrativo com experiência na area curso superior completo em ciências contábeis, disponibilidade para viajar para maragogi-al, será oferecido valor de ajuda de custo, premiação por desempenho. do irá executar função de conciliação bancária, contas a pagar e receber, atendimento cliente, fornecedor, dar suporte a contabilidade com as demandas de fiscal, pessoal e contábil.	1
Fomação desejada: Superior completo em administração/ciências contábeis/economia e área afins. digitar com precisão e preparar e manter documentos e registros contábeis preparar lançamentos contábeis e demonstrativos/relatórios básicos inserir diariamente os principais dados de transações financeiras no banco de dados prestar assistência e suporte aos funcionários da empresa informar os gestores e compilar relatórios/resumos sobre áreas de atividade atuar de acordo com os padrões, procedimentos e leis em vigor atualizar constantemente o conhecimento do trabalho Requisitos experiência comprovada, de preferência como assistente de logística ou auxiliar/assistente de contas a pagar Competência em ms office (word/excel/powerpoint) experiência prática com planilhas de excel com no mínimo nível intermediário Precisão e atenção aos detalhes de lançamentos Aptidão para números Capacidade de executar tarefas de arquivamento e manutenção de registros Habilidades de entrada de dados e processamento de textos em sistema erp Boa organização	1
Coordenar e executar os trabalhos de recebimento, processamento, armazenamento, separação, embalagem, despacho e inventários; Realizar conferência de pedidos e faturamento das vendas; Realizar conferência e entrada de mercadorias provenientes dos fornecedores à filial; Treinamento inicial na função dos; Suporte ao departamento de estoque e a filial; Disponibilizar os itens novos recebidos na filial para conhecimento da gerência e vendedores. Requisito: experiência na função.	1
Auxiliar de serviços gerais - Obras -	1
Auxiliar de serviços gerais ramo de atividade obras	1
Produção de pães embalados para auxiliar desde a produção ate o processo final a embalagem do pão.	1
Preparar e transportar materiais, ferramentas, aparelhos ou qualquer peça, limpando-as e arrumando-as de acordo com instruções. · auxiliar o oficial ou encarregado, em conjunto ou sozinho para levar a bom termo a execução de suas tarefas. · zelar pela conservação dos locais onde estão sendo realizados os serviços.	1
Faxineiro(a), serviços gerais, fazer cafe,	1
• Atendimento de excelência ao cliente• organização e limpeza da loja e estoque• troca de vitrine e layout da loja•horário 16h00 as 22h00	1
Vaga para auxiliar de escritório Segunda a quinta das 08:00 as 18:00 e sexta das 08:00 as 17:00. Necessário ensino médio completo Conhecimento com pacote office (word, excel, outlook), outros sistemas será um diferencial. Residir preferencialmente nas cidades de cachoeirinha ou gravataí.	1
Turno geral - Itoupavazinha - Blumenau Leitura e interpretação de desenho técnico e metrologia, preparar e operar centro de usinagem, para produção de peças e componentes, realizando a inspeção conforme parâmetros estabelecidos, efetuando as correções permitidas para a produção de peças e componentes, sinalizando a necessidade de ajustes nos programas	1
Vaga para portaria, realizar a recepção dos alunos, assim como cuidar do estacionamento e fechamento da escola.	1
Itajai - Cordeiros - Segundo turno de segunda a sexta Irá operar o centro de usinagem cnc. Programação manual ou através de ferramenta cam, realizar setup, executar a programação e acompanhar a usinagem até o final. Responsável por definir a estratégia de usinagem, diário de usinagem, solicitar ferramentas, realizar manutenções básicas da máquina e limpeza.:	1
* Limpeza e organização do local * Residir nas imediações do bairro bom retiro * Horário: 06:40 - 16:15 de segunda a sexta. * 01 hora de almoço * Va/vt *	1
Preparar e operar *fresadora universal* Na fabricação e com processos de dobra e repuxe de peças metálicas. Itajai -cordeiros - Primeiro turno	1
Procuramos uma pessoa proativa, de preferência com experiência em atendimento de bar, que saiba trabalhar em equipe, que tenha noções de organização, limpeza, agilidade, que seja responsável e comprometida com o trabalho. Requisitos e qualificações • ensino médio completo; • disponibilidade de horário, inclusive aos finais de semana e feriados; • de ; • acesso fácil para a zona norte de porto alegre/rs. Tipo de vaga: Clt Horário: Das 16:00 às 00:20 (de segunda a sabado e domingos que forem trabalhados, ganha uma folga na semana) experiência: Será um difererencial Benefícios: Vale transporte e alimentação no local	1
Descrição: Será responsável por manutenção preventiva, corretiva em nobreaks, montagens e teste em placas eletrônicas, calibração e testes. Qualificação: experiência na área com nobreaks e, ou baterias. Tenha nr10, habilitação em dia e crt. Reside em são paulo.	1
* Com experiência cozinha de refeitório * Residir nas imediações do bairro bom retiro * Horário: 06:30 - 16:00 de segunda a sexta. * 01 hora de almoço * * Va/vt	1
Ealizar anamnese, avaliação, plano terapeutico e atendimento fonoaudiológico na área de neuropediatria. Elaborar relatórios setoriais e individuais dos pacientes. Participar ativamente das atividades propostas pela instituição. Orientar familiares, cuidadores e responsáveis a desenvolver programas de promoção de saúde e melhoria da qualidade de vida das crianças atendidas e de seus familiares	1
Conferir e separar pedidos, organizar estoque e realizar entregas.	1
Atividades principais: Controlar o processo de fabricação. Assegurar o cumprimento das metas de produção e qualidade. Acompanhar o desempenho dos operadores e orientar quando necessário para manter ritmo de produção. Emitir relatórios de produção e manutenção. Realizar pequenas manutenções para manter produção. Auxiliar no carregamento e descarregamento de material. Controlar estoque de materiais, matéria prima e produtos acabados. Garantir o cumprimento das normas de segurança. Conhecimento do e suas aplicações. Requisitos: Curso técnico mecânico ou elétrico (concluído ou em formação). Cnh b. Conhecimento de excel. Necessário experiência na função. Ter fácil acesso ao bairro, se depender de condução, pegar apenas uma. Horário: Segunda à quinta de 07:30 às 17:30 e sexta de 07:30 às 16:00 Salário e benefícios: Serão apresentados após avaliação curricular e entrevista.	1
Requisitos: Superior completo ou cursando em gestão comercial, marketing e/ou áreas afins Conhecimento em informática experiência em vendas Disponibilidade para eventuais viagens Atividades: Prospecção de novos clientes Construção de lista Abordagem via ligação, e-mail e mídias sociais Qualificar contatos e fazer follow ups Montagem e envio de orçamento. Benefícios: Salário: R$ 2.200,00 Bonificação por vendas Vale alimentação + Vale transporte. (R$500,00) Folga no aniversário - Day off Horário: 08h00 – 12h00 / 13h00 – 18h00 (de segunda a sexta feira)	1
Analisar e identificar possíveis melhorias em ambientes e estabelecimentos comercias, de acordo com o cliente.	1
Coordenador(a) comercial de locações Caçador - Sc Formação/vivências - Superior completo ou cursando administração, processos gerenciais, marketing ou áreas afins; - experiência na gestão comercial da operação de aluguel de imobiliária, atuando com planejamento, estratégias, organização e gestão de equipe, garantindo o funcionamento dos processos, a rentabilidade do negócio e a satisfação dos clientes; - Elaborar e monitorar dados estatísticos (dashboards); - Vivência com gestão de equipes; - Desejável possuir registro no creci e ter trabalhado em área comercial no segmento imobiliário; - Conhecimento de ferramentas e software de crm e gestão de locação. - Perfil: Negociação – Habilidade de comunicação – Liderança – Visão sistêmica – Solução de conflitos – Foco em resultados. Horário: 2ª. A 6ª. Feira (comercial) A empresa oferece Salário (clt): Remuneração a combinar, de acordo com a experiência; Benefícios: Vr R$ 450,00 mensal + Uniforme + Plano de saúde após a experiência (mensalidade paga pela empresa e coparticipação de 50% descontada em folha) ,br	1
Teste testando 123 validando verificado	1
Vaga para auxiliar de produção em pinhais/pr. De segunda a sexta-feira das 07:42 às 17:30h com 1 hora de intervalo. Vt + Refeição. Atividades a serem desenvolvidas: Embalar peças, colocá-las nas caixas e entregar para o setor da expedição; Auxiliar os demais funcionários a limpar, banhar, encestar, lixar e enganchar as peças nas vias de pintura.	1
J e m conservadora Contrata: Auxiliar serviços gerais clt *profissional com experiência *benefícios: Alimentação R$ 26,14 por dia e vale transporte. *horário de trabalho: 08:00 às 17:00 com 1:00hora de almoço de seg a sext e sáb de 08:00 a 12:00. *região do barreiro e contagem.  * Tel: (Informação Confidencial)	1
Atuamos no segmento de suplementação ortomolecular em todos os sistemas a essa maior operação, possuímos uma linha de nutricosméticos veganos com uma tecnologia patenteada com nano encapsulamentos de nutrientes na composição visando que o brasil e o 4° pais em consumo de cosméticos. Vale ressaltar que estamos presentes em quase todos os estados sendo eles aracaju/se, rio de janeiro/rj, goiânia/go, são luís/ma, marabá/pá, maceió/al, curitiba/pr, são paulo/sp, fortaleza/ce, belo horizonte/bh, cuiabá/mt, campo grande/ms, florianópolis/sc e salvador/ba, podendo ser retirados os produtos de forma presencial em qualquer um dos centros de distribuição ou solicitar a entrega via correios, facilitando assim a entrega em tempo ágil aos consumidores finais. Após a sua identificação com a nossa empresa e ter uma visão da mesma, você receberá capacitações e treinamentos presenciais e virtuais por meio de profissionais da área. Buscamos apenas pessoas focadas e disciplinadas com metas e ganhos exponenciais.	1
Zeladoria e manutenção em condomínio. Atendem e controlam a movimentação de pessoas e veículos no estacionamento; Recebem objetos, Mercadorias, materiais, equipamentos; Conduzem o elevador, realizam pequenos reparos, separação de Lixo, manutenção de jardim, vistoria o acompanhamento da manutenção da limpeza, vistorias periódicas.	1
* experiência coordenação de equipe no minimo 15 pessoas * experiência em pcp * Ensino superior completo sera diferencial * Candidato deve ter veiculo próprio	1
Será um diferencial quem tenha cnh - A, capinar, podar plantações, rastelar, setores variados.	1
Operar maquina cnc / laser experiência comprovada na função	1
Serviços de auxiliar de serviços gerais obra . - Para trabalhar em novo hamburgo, estancia dois irmaos	1
Vendedor de serviço e produtos para aromatização Captação de clientes Visitas a cliente usando carro da empresa Vendas internas Cnh categoria b	1
Atividades: Executar rotinas do setor contábil e fiscal: Apurações, lançamentos, conferência de contas, balancetes, balanços, entrega de declarações e demais atividades pertinentes aos setores. Requisito: experiência no setor, comprometimento, organização, conhecimento sistema sci será um diferencial. Salario + Benefícios	1
Vaga para representante comercial na área de vestuário em uba e região. Requisitos para a vaga: Disponibilidade para viagens, cnh e carro próprio..	1
Vaga para uberlândia presencial Ter disponibilidade para treinamento manhã/tarde e depois de 15 dias ter disponibilidade tarde/noite Atendimento ativo (não é de vendas) via chamada de voz, suporte aos clientes do cartão american express. Domingo á domingo (folgas alternadas) Oportunidade de crescimento após 6 meses de empresa. Oferecemos: Auxilio creche, psicólogo (2 sessões gratuitas por mês) convenio médico, convenio odontológico, va,vr,vt. Gympass (desconto em academia)	1
Auxiliar no ressuprimento em farmácia hospitalar, experiência em compras de materiais e medicamentos, reposição de estoque nos setores. Conhecimentos em windows e pacote office. Exige-se segundo grau completo e experiência comprovada na área. Expediente de segunda a sexta-feira em horário comercial - Benefícios: Auxílio refeição, vale transporte e plano de saúde.	1
Atendimento ao cliente por meio de (Informação Confidencial)emails e visitas. Responsável pela cobrança, manutenção e cadastro de clientes Formação superior em marketing, administração ou área afins. Necessário conhecimento em atendimento ao cliente, rotinas de cobrança e técnicas de redação. Fluência verbal e escrita, empatia, espírito de equipe e iniciativa. Conhecimento nas ferramentas word, excell, internet.	1
Você gosta de moda e tem paixão pelo varejo phygital? Se a resposta foi positiva, convidamos você a fazer parte do nosso time. Sua missão será: - Atender clientes de multimarcas de forma remota ou presencial; - Vender nos canais digitais; - Vender overstock; - Apresentar e negociar coleções a multimarcas. - Cadastrar clientes no sistema; - Fidelizar clientes com ferramentas digitais. Temos o modelo híbrido de trabalho, onde nos encontraremos pessoalmente uma vez na semana. Você tem o horário livre para exercer a atividade. Mas a sua dedicação será o diferencial. Estamos te aguardando para participar do seu desenvolvimento pessoal e profissional!	1
Contrata-se costureira(o) com experiência em malha para linha escolar e fitness. é necessário ter domínio na overloque, galoneira e reta. Salário a combinar Vt incluso Carga horária: 08h-18h ou 9h-19h (segunda à sexta).	1
Benefícios: • vale transporte; • vale alimentação; • plano odontológico; • cartão multibenefícios da alelo; • cartão presente de aniversário; • the best; • 20% de desconto em todas as lojas pop me; • premiação por assiduidade. e atribuições: • atender e prestar consultoria de moda para os clientes; • recepcionar o cliente no provador, assistindo a este quanto à reposição de peças ou tamanho; • abastecer com produtos novos e repor existentes no pdv (por categoria, grade, quantidade e padrão de visual merchandinsing); • realizar a passadoria de todos os produtos expostos em loja; • manter a organização da loja nos processos de reposição dos equipamentos de venda, estocagem e recebimento de mercadoria; • direcionar devolução de mercadorias do provador. Requisitos: • ensino médio completo; • gostar de atendimento ao cliente; • paixão por moda e identificação pelo nosso negócio; • experiência com atendimento ao cliente. Competências comportamentais: • comunicação; • relacionamento interpessoal/negociação; • trabalho em equipe; • comprometimento; • foco no cliente. Horário de trabalho: Segunda a sábado das 13:00h ás 22:00h, domingo das 14:00h ás 20:00h, com uma folga na semana e dois domingos no mês.	1
- Recepcionar clientes avulsos, mensalistas e condôminos, dirigindo e executando manobras em veículos para estacionar, bem como controlar a movimentação de entrada e saída dos veículos dentro das garagens. Vistoriar o estado dos veículos na entrada do estacionamento, verificando e anotando em formulário apropriado possíveis avarias. Estar atento às necessidades dos clientes, buscando prestar um serviço de qualidade, elevando e divulgando uma imagem positiva da empresa. Pode operar o caixa da unidade, controlando o numerário e recebendo pagamento da estadia do veículo. - Não é necessária experiência anterior. Grau de instrução: 1ª grau completo. Possuir cnh atualizada - Categoria b.	1
Gerenciamento de risco logístico Atividades - Criar materiais de gestão de conhecimento e buscar estratégias de metodologia e tendências para obter melhor aderência das informações - Realizar treinamento de implantação de novos usuários e reciclagem com clientes e motoristas das - Garantir que as ações de treinamento, aos clientes e motoristas sejam implementados e executados na unidade de negócio, visando melhorar continuamente a capacitação técnica - Realizar o acompanhamento e gestão de indicadores da área de treinamento; - Buscar novos formatos de treinamento Requisitos - Ensino médio completo - Desejável ensino superior em andamento em pedagogia, logística, processos gerenciais e/ou áreas correlatas - experiência em gerenciamento de risco e rastreadores (autotrac, onixsat, omnilink / sascar) - Disponibilidade para viagens e horários extraordinários - Conhecimento intermediário em pacote office Dias e horários de trabalho De segunda a sábado - Horário comercial	1
É necessário possuir experiência com medicações. Horário: 09h as 19h Descrição atividades: Realizar montagem de kits Controle de estoque Controle de validade Fracionamento de medicamento Inventario de estoque Organização/guarda de medicamentos	1
M0vimentação de carga e descarga no terminal de transportadora	1
Secretária executivo que esteja disposto a manter a organização das reuniões	1
Vaga aberta para manuseador de amostras/área suja (trabalho com terra/poeira). O que esperamos de você? - Resida em uberlândia (mg). - Consiga carregar muitas caixas pesadas, resistência física, trabalhar em ambiente empoeirado. - Agilidade. - Não ter alergia a solo/folha, poeira. - Disponibilidade para horas extras. Quais serão as suas atividades na geaap? - Receber e organizar pesadas caixas de amostras. - Organizar a mesa com as amostras, peneirar e encher estufas diariamente de 500 amostras cada. - Colocar as amostras na mesa para os técnicos fazerem leitura. - Guardar as amostras lidas em caixas. - Carregar os carros com as caixas pesadas de amostras lidas. - Macerar/triturar em equipamento próprio e rolo as amostras molhadas (serviço pesado). - Manter organização do ambiente. - Outras atividades do setor. O que te oferecemos? - Remuneração bruta de R$1.500,00 (regime clt – Lembrar dos descontos previstos em lei pela consolidação das leis do trabalho). - Vale transporte (porcentagem descontada em holerite). - Vale refeição de R$ 373,00. - Plano de saúde sulamérica com ampla cobertura. - Lanche da manhã e da tarde. - Horário: Segunda a sexta (7 às 16) sábado (7 às 11) – Muitas horas extras. Quem somos nós? especializada em serviços de agricultura de precisão. Sediada em uberlândia/mg, nasceu em 2008 para dar suporte à uma parcela crescente de produtores rurais de alta tecnologia na busca por aumentos na produtividade e melhoria na rentabilidade de suas lavouras. A geaap, de forma pioneira no cerrado iniciou suas atividades realizando a coleta georreferenciada de amostras de solo, confecção de mapas de fertilidade, recomendações de manejo e serviços de mapeamento aéreo, visando a correta implantação da tecnologia em todas suas etapas, em busca da comprovação de seus resultados. nosso site para mais informações.	1
Quem estamos buscando: Bibliotecário(a). Você será responsável por: Gerenciar o sistema de informação da unidade (pergamum); Catalogar, classificar e indexar o acervo da biblioteca; Receber comissões do ministério da educação (mec) para auditoria na biblioteca; Solicitar compra de títulos que compõe a bibliografia básica de cada curso da instituição; Realizar a gestão da equipe de funcionários da unidade. Formação acadêmica necessária: Graduação completa em?biblioteconomia. Além disso, é importante você demonstrar: Domínio pacote office; Conhecimento do sistema de informação pergamum; Marc21; Aacr2; Organização; Bom relacionamento interpessoal; ; Atenção e foco; Temos algumas unidades espalhadas pelo brasil, mas você atuará em porto alegre/rs.	1
Conhecimento em leitura e interpretação de projetos, experiência em soldas mig/er, comprometimento e boa comunicação. Operar pta e ter cnh válida	1
- Ensino médio completo. - Atividades: Organização e controle de documentos, emissão de nf, controle de estoque, executar serviços externos(bancos, cartórios), lançamentos sistema interno. - Horario: Seg a sexta 08:30 as 18:00 - Sab 08:30 as 14:00. - Possuir habilitação categoria b	1
Mecânico alinhador de automóveis, para trabalhar conosco responsável e com experiência na área	1
Está em busca de uma oportunidade para colocar em prática suas habilidades e obter crescimento profissional? a ac consultoria pode te levar a empresa ideal! Estamos buscando talentos que realizem as seguintes atividades: Atender o cliente Planejar vendas Coletar indicadores do mercado consumidor Supervisionar rotina de equipe de vendas Conhecer bem o mercado e principalmente o público-alvo Identificar os vendedores que precisam melhorar o seu desempenho Motivar a equpe Identificar os produtos que têm uma maior ou menor saída. Elaborar um cronograma de ações e disponibilizá-lo para todos os envolvidos no serviço Realizar treinamentos para desenvolver a equipe Garantir o planejamento de como os clientes devem ser atendidos Divulgar a empresa Prospectar clientes Realizar o pós-venda	1
Realizar a venda dos cursos para alun	1
Atividades: Abertura e fechamento da empresa. Atendimento presencial e por telefone a clientes. Abertura de chamados. Apoio a equipe da unidade em faturamento, abertura de pedidos, separação de mercadorias. Abertura e fechamento de caixa, diariamente. Recebimento e separação de mercadoria. Organização e controle do estoque. Organização da vitrine e da exposição de produtos no ambiente interno da empresa. Requisitos: Boa comunicação; experiência em atendimento ao público. Diferencial: experiência em vendas. experiência em produtos ou serviços de informática. Salário fixo + Quebra de caixa + Va Carga horária: 8h às 12h e das 13h30 às 18h15	1
Procura-se cozinheiro com experiência para fazer parte da nossa equipe! Requisitos da vaga: - experiência na função cozinheiro; Perfil da vaga: - e comprometido - Organizado - Perfil de liderança - ágil na execução das atividades propostas - Asseado - Facilidade em aprender e acatar ordens - Que saiba e goste de trabalhar em equipe. Principais funções: - Preparo da refeição dos funcionários, evitando desperdícios - Pré-preparo e realização de pratos quentes da culinária oriental (teppan, yakisoba, harumakis etc) - Elaborar lista de compras de itens que façam parte dos seus pratos - Manutenção e supervisão da limpeza da área de trabalho e dos instrumentos de trabalho Remuneração R$1.400 + R$200 de bonificação + Plano odontológico + Vale transporte + Refeição no local Diferenciais - Residir próximo ao bairro parque 10 - Ter veículo próprio - Ter experiência com cozinha japonesa Contratação imediata!	1
Auxiliar na de linha de produção da fábrica, classificando e separando réguas de madeira para a fabrica de pisos de madeira. Oferecemos: Assistência médica, café da manhã, almoço, cartão alimentação, seguro de vida, vale transporte. Remuneração variável conforme a produção. Salário fixo mais produtividade com média mensal de aproximadamente R$ 2.300,00. Horário de trabalho: De segunda à sexta-feira, das: 7:30 hs às 17:30 hs, com 1:12 hs de intervalo.	1
Operador de prensa de gelo seco, entregas de mercadorias, serviços externos, disponibilidade para viagens, cnh-b, ter acesso fácil ao bairro humaitá - Porto alegre-horário a ser preenchido 05:00 h até as 14:30 h de segunda a sexta / sábado 05:00 h/09:00 h. curriculo somente se preencher os requisitos.	1
Formado ou cursando ciências contábeis; conhecimento na área fiscal e conhecimento em cooperativas; disponibilidade para residir em laranjeiras do sul-pr; Realização das atividades competentes ao setor fiscal;	1
Vaga para auxiliar de obras em vila . Salário + Alimentação + Transporte.	1
Auxiliar na de linha de produção da fábrica, classificando e separando réguas de madeira para a fabrica de pisos de madeira. Oferecemos: Assistência médica, café da manhã, almoço, cartão alimentação, seguro de vida, vale transporte. Horário de trabalho: De segunda à sexta-feira, das: 7:30 hs às 17:30 hs, com 1:12 hs de intervalo.	1
Auxiliar na manutenção mecânica de veículos de grande porte; Desejável experiência em manutenção de veículos em geral;	1
Engenheiro químico que tenha conhecimento para lidar com a qualidade do nossos alimentos	1
Competências comportamentais: Ter agilidade na execução; possuir resiliência; ter comunicação permanente; ser uma pessoa apaixonada por outras pessoas. Vale transporte (ao dia) e vale refeição (r$640,00) Ficar ao lado de fora da clínica com o controle da porta; auxiliar conforme as necessidades (estacionamento, guarda-chuva etc.); abrir e fechar a porta da clínica sempre que necessário; auxiliar os pais com os pacientes que necessitam de auxílio; dar boas-vindas (saudações de bom dia, boa tarde etc.)	1
Operar motoniveladora Cnh b Ensino fundamental ou médio Disponibilidade de horário	1
Aluga-se espaço para fibrista, desing de sobrancelha, micropigmentador e depilador. Salário a combinar	1
Operar maquina escavadeira Cnh b Ensino fundamental ou médio Disponibilidade de horário	1
Conferência de produtos no recebimento; Atendimento de clientes; Efetuar inventário de estoque; Embalagem dos produtos; Separação de produtos conforme a venda.	1
Será responsável por: Efetuar conciliações de relatórios de créditos e débitos, conferindo valores e informações e submetendo divergências para devidas soluções; Prestar apoio nas rotinas administrativas/operacionais relacionadas a contabilidade, lançamentos e controles, alimentando informações em planilhas e sistema gerencial; Receber, organizar e despachar documentos e materiais, assegurando sua rastreabilidade e integridade; Emitir nfs de entrada e saída conforme procedimentos internos e orientação superior; Realizar rotinas administrativas, lançamentos, controles e conciliações de dados, alimentando e analisando informações em planilhas e sistema gerencial de sua área de atuação, conforme procedimentos e ou orientação recebida; Realizar lançamentos e baixas de dados e informações em sistemas; Efetuar, sob orientação e supervisão, lançamentos contábeis e fiscais, acompanhando os fechamentos de registros junto à contabilidade da empresa. Pré-requisitos: Necessário estar cursando contabilidade, administração ou economia. Desejável que já tenha estagiado em escritório de contabilidade. Benefícios: Vt + Seguro de vida.	1
Entregador Entregar uma variedade de produtos em diversos endereços e por meio de diferentes rotas; Seguir rotas e cronogramas; Carregar, descarregar, preparar, inspecionar e operar um veículos de entrega (moto e carro disponibilizados pela empresa). Requisitos e qualificações Ensino médio completo; experiência de trabalho comprovada como entregador; Carteira de habilitação profissional válida a/b; Bom histórico de condução; Disponibilidade imediata para trabalhar em período integral; Sem vínculo com outra empresa; Organizado/ / focado *a empresa irá fornecer o veículo para desenvolvimento das atividades* Benefícios Horário comercial Remuneração acima da média de mercado; Adicional de periculosidade; Ajuda de custo; Residir em londrina ou região.	1
Vaga para carpinteiro com experiência para obra em vila es. Salario + Alimentação + Transporte.	1
Vox@ Vendedor(a) Prospecção de novos alunos, efetivação de matrículas e desenvolvimentos de estratégias comerciais; Controle de clientes em crm e de resultados diários/ semanais. Requisitos e qualificações Ensino médio ou superior Mentalidade empreendedora Capacidade de concentração e foco Espírito de equipe e liderança Foco no cumprimento de metas Disponibilidade imediata para trabalhar em período integral Sem vínculo com outra empresa. Benefícios Horário comercial Vale alimentação; Ajuda de custo para transporte; Remuneração acima da média de mercado; Curso de oratória após ção; Formação executiva; Plano de carreira; Residir em londrina ou região.	1
Aluga-se espaço para fibrista, desing de sobrancelha, micropigmentador e depilador. Salário a combinar	1
Atuar com atendimento em pdvs para de produtos, controle de vendas e organização de produtos. O atendimento é por roteiro, sendo cada dia da semana em uma loja diferente.   realizar abordagem de clientes finalizando com a venda dos produtos em loja de perfumaria, manter giro de produtos e ponto de venda organizado.	1
Escolaridade mínima: Médio - concluído - obrigatório experiências e qualificações: Possuir experiência comprovada como líder de equipe logística. Possuir ensino médio completo. Residir em gravataí ou cachoeirinha. Assistência médica - titular e dependentes (totalmente gratuito - sem descontos, mensalidades ou coparticipações). Assistência odontológica - titular e dependentes. Funcional/desconto em farmácias – titular e dependentes (até 75% de desconto em medicamentes genéricos e até 50% de desconto em medicamentos de referência. Transporte fretado (desconto de apenas R$ 18,28/mês). Estacionamento gratuito no local. Restaurante no local (desconto de apenas r$15,01/mês). Seguro de vida. Premio presença de R$ 150,00/mês (para funcionários que não tenham faltas e/ou atrasos no mês). Ppr (variável). Cesta de natal. Gympass. Reembolso de pneus. Brinquedos de natal para filhos ( de. Kit escolar para filhos ( de. Kit baby (produtos para o recém-nascido) e salário passa a ser a partir do 13º mês de contrato: R$ 2.R$ 356,20. : Acompanhar as atividades de carga e descarga e de produtos acabados e observar as demandas, volumes e prioridades; orientar as equipes no armazém de forma eficaz e propor remanejamentos quando necessário; acompanhar a produtividade das equipes e propor soluções e melhorias nos processos quando necessário; auxiliar na fiscalização e no controle de horário de entrada, refeição, formação de equipes para hora extra e saída e efetuar as anotações necessárias em conformidade com instruções recebidas; participar de grupos de melhoramento contínuo e de reuniões da área e/ou da empresa para discussão de assuntos gerais e/ou casos específicos e atualização de procedimentos e técnicas; manter o superior imediato informado sobre qualquer problema que possa comprometer o desempenho ou a qualidade dos serviços prestados.	1
Aux. De produção Auxiliar no preparo de arranjos de flores; Montagem de cestas e coroas para venda ou para utilização em eventos; Auxiliar na organização do estoque e manutenção do showroom. Requisitos e qualificações Ensino médio completo Disponibilidade imediata para trabalhar em período integral Sem vínculo com outra empresa experiência com eventos será considerado como diferencial Organizado/ / focado Benefícios Horário comercial Remuneração acima da média de mercado; Ajuda de custo; Residir em londrina ou região.	1
Manter o pátio organizado; Fazer check list dos veículos quem chegam na loja (colocando o que precisa ser feito), verificar o estado físico dos veículos no pátio (pneus, lavagem, bateria), cotação e negociação de peças e ferramentas para conseguir o preço mais em conta; Levar veículos para realização de serviços externos (pintura, lanternagem, elétrica); Controle de estoque (verificar peças ou produtos periodicamente para que não haja falta, realizar compra de produtos de limpeza, manter o estoque físico limpo e organizado). Garantir que o veículo esteja pronto para a venda (limpo, com revisão feita). Entregar ao financeiro notas fiscais, recibos de compras ou serviços. Orientar aos lavadores o serviço a ser feito nos veículos.	1
Vaga: Estoquista. Requisitos: Ensino médio completo, cnh categoria b, desejável experiência na área. Principais atividades: Responsável pelo recebimento e armazenamento de peças. Lançamentos de nf e fretes. Outras tarefas relacionadas ao cargo a critério do supervisor. Benefícios: Remuneração fixa, plano saúde, seguro de vida.	1
Vendedor(a) Realizar atendimento ao cliente através dos canais digitais e presencial (interno); Auxiliar no processo de prospecção e pós-vendas; Acompanhamento do pedido. Requisitos e qualificações Ensino médio completo experiência com vendas Habilidade com sistemas e pacote office Capacidade de concentração e foco Espírito de equipe e liderança Foco no cumprimento de metas Disponibilidade imediata para trabalhar em período integral Sem vínculo com outra empresa. Benefícios Horário comercial Remuneração acima da média de mercado; Comissão sobre resultados; Ajuda de custo; Residir em londrina ou região.	1
Está em busca de uma oportunidade para colocar em prática suas habilidades e obter crescimento profissional? a ac consultoria pode te levar a empresa ideal! Estamos buscando talentos que realizem as seguintes atividades: Atender ao público Atender e filtrar ligações Anotar recados e receber clientes Controlar agendas Prestar apoio na organização do estabelaeciomento Esclarecer dúvidas Responder perguntas gerais sobre a empresa ou direcionar as perguntas para outros funcionários qualificados a responder Registrar informações Demonstrar os produtos ou serviços Fechar contratos de vendas Orientar, informar e entender o produto ou serviço Divulgar a empresa Prospectar clientes Realizar o pós-venda	1
Requisitos: experiência na função, conhecimento em elétrica básica, carteira de motorista, disponibilidade para viagens. Horário de trabalho seg à qui 07h30 às 17h30 e sex 07h30 às 16h30. Benefícios: Vale transporte ou vale combustível, vale refeição R$ 19,22/dia. Início imediato.	1
Acácia flor contata Responsável no preparo de arranjos de flores; Montagem de cestas e coroas para venda ou para utilização em eventos; Auxiliar na produção e manutenção dos produtos para showroom. Requisitos e qualificações Ensino médio completo; Conhecimento em informática básica; experiência na função; Ter facilidade com trabalhos manuais ou artesanatos; Ser organizado/ focado/ gostar de pessoas/ gostar de trabalhar em equipe. Benefícios Horário comercial; Remuneração acima da média de mercado; Ajuda de custo; Residir em londrina ou região.	1
Auxiliar da seleção, higienização e envasamento de produtos flv.	1
Profissional capacitada para depilação	1
A amplexo diesel está com processo seletivo pra vaga de mecânico diesel profissional. Remuneração média mensal de 5.000 a 15.000 Desejável conhecimento nas áreas de: - Conhecimento básico de elétrica. - Injeção eletrônica sistemas common rail. - Habilidade com uso scanners, multímetro. - experiência em manutenção preventiva e corretiva. - Habilidade em motor, transmissão, suspensão, freios e direção hidráulica. - Cursos de aperfeiçoamento e experiência comprovada.	1
Manutenção de pátio, organização do espaço, auxiliar em diversas funções na operação, realiza carga e descarga de mercadorias.	1
Ser responsável pela pintura, operando todos os tipos de pintura. Identificar e organizar os produtos fabricados que deverão ser pintados. Manter as máquinas e setor de pintura, limpos e organizados; Identificar possíveis alterações na fabricação das peças, antes de iniciar o processo de pintura, evitando retrabalho; Inspecionar as peças na saída da cabine de pintura verificando-as visualmente, rejeitando ou retocando os pontos que afetam a qualidade final.	1
Desejável experiência com sistema uau globaltec. Lançamentos de contas a pagar e receber Sistematização (gestão de dados integrados) de dados financeiros de acordo com plano de contas, centro de custos e conta de apuração Emitir boletos e notas fiscais	1
experiência de trabalho comprovada como motorista de entrega, cumprir rotas e cronogramas de coletas/entregas, carregar e descarregar, receber pagamentos, preencher registros e relatórios, seguir os regulamentos do departamento de transportes e as normas de segurança, bom histórico de condução, será responsável pela coleta de material.	1
Restaurante de alto padrão em campinas Realizar manobras, controlar entrada e saída, receber pagamentos, guardar chaves, cadastrar veículos em sistema e organizar o local de trabalho. Requisitos: Possuir cnh b, experiência em manobrar veículos de diferentes marcas e modelos, nacionais ou importados, ter disponibilidade de horário em escala 6x1. Salário: De R$ 1799,65 a R$ 2400,00 por mês Benefícios: Assistência médica Assistência odontológica Auxílio-combustível Cesta básica Seguro de vida O candidato deve ter total disponibilidade total de horário inclusive para trabalhar aos finais de semana.	1
Está em busca de uma oportunidade para colocar em prática suas habilidades e obter crescimento profissional? a ac consultoria pode te levar a empresa ideal! Estamos buscando talentos que realizem as seguintes atividades: Atender ao público Atender e filtrar ligações Anotar recados e receber clientes Controlar agendas Prestar apoio na organização do estabelaeciomento Esclarecer dúvidas Responder perguntas gerais sobre a empresa ou direcionar as perguntas para outros funcionários qualificados a responder Registrar informações Demonstrar os produtos ou serviços Fechar contratos de vendas Orientar, informar e entender o produto ou serviço Divulgar a empresa Prospectar clientes Realizar o pós-venda	1
-Fazer vendas via telefone de produtos e serviços das claro e da net para pessoas jurí­dicas. Rotinas administrativas. Fazer prospecção de clientes e acompanhar as vendas. Renovar clientes da base. -desejável experiência anterior na área de telefonia. Bom conhecimento em excel e word. Boa fluência verbal. Técnicas de vendas. -comissão e vale transporte.	1
Auxiliar de cozinha (pia) Restaurante de alto padrão em campinas Limpeza e organização dos utensílios da cozinha, organizar pia, lavar louças e utensílios e organização do setor. Requisitos: Ser ágil, proativo e com vontade de aprender, ser organizado e possuir familiaridade com rotinas da cozinha. Disponibilidade para escala 6x1. Salário: De R$ 1900,00 a R$ 2200,00 Benefícios: Assistência médica / assistência odontológica / cesta básica / refeição no local / seguro de vida O candidato deve ter total disponibilidade total de horário inclusive para trabalhar aos finais de semana.	1
Restaurante de alto padrão em campinas Atua no manuseio de carnes e produtos derivados para a realização de churrascos (cortar alimentos; Verificar dos alimentos; Verificar material de trabalho; Discriminar odores; Descongelar alimentos; Limpar carnes e peixes, picar alimentos; Desossar carnes, aves e peixes. Opera a grelha, prepara a carne de acordo com os cortes a serem utilizados para assar. Atua no serviço ao cliente de acordo com o ponto e cortes solicitados (demonstrar senso estético; Requisitos: experiência prévia na função, domínio sobre carnes nobres e cortes especiais. Benefícios: Assistência médica / assistência odontológica / cesta básica / seguro de vida / refeição no local O candidato deve ter total disponibilidade total de horário inclusive para trabalhar aos finais de semana.	1
Trabalho de atendimento online (home office)	1
Cozinheiro Realizar a produção, preparo e finalização dos pratos; Observar e garantir a qualidade e prazo dos alimentos; Etiquetar os alimentos. Requisitos: Possuir *experiência comprovada* Na área e ter disponibilidade de trabalhar em escala 6×1. Benefícios: Assistência médica, assistência odontológica, cesta básica, seguro de vida, refeição no local O candidato deve ter total disponibilidade total de horário inclusive para trabalhar aos finais de semana.	1
Importação de arquivos xml, conferencia e análise, apuração fiscal de icms, ipi, issqn, pis, cofins, irpj, csll e simples, tributos retidos e execução de declarações (federal, estadual e municipal). experiência em escritório, possuir curso técnico em contabilidade ou estar cursando superior em ciências contábeis.	1
Restaurante de alto padrão em campinas Deve cuidar do espaço e garantir conforto ao cliente, com como: Participar do atendimento, servir os pedidos; Organizar as mesas, utensílios e o espaço, e garantir a limpeza do ambiente;. Requisitos: Ser cuidadoso e organizado, para manter o espaço agradável; Ser atencioso e proativo, Ser comprometido e rápido, saber trabalhar em equipe, ter praticidade e agilidade com bandejas e louças; Bom relacionamento interpessoal; Já ter atuado no segmento de restaurantes será considerado um diferencial. Benefícios: Assistência médica / assistência odontológica / cesta básica / seguro de vida / refeição no local O candidato deve ter total disponibilidade total de horário inclusive para trabalhar aos finais de semana.	1
Estagiário de engenharia civil Necessário estar cursando a partir do 5º período e disponibilidade de atuar nas obras. Local da obra atual: Senador canedo - Go Envio de	1
Descrição do trabalho Estamos procurando um representante de televendas entusiasmado para contribuir na geração de vendas para nossa empresa. Você será responsável por fechar acordos de vendas por telefone e manter boas relações com os clientes. Um representante de televendas eficaz deve ser um excelente comunicador e ter habilidades interpessoais excelentes. Você deve se sentir à vontade para apresentar produtos ou serviços por telefone, além de lidar com reclamações e dúvidas. O objetivo é ajudar a empresa a crescer, atraindo clientes e desenvolvendo negócios. entrar em contato com clientes em potencial ou existentes para informá-los sobre um produto ou serviço utilizando roteiros responder a perguntas sobre produtos ou a empresa fazer perguntas para entender as necessidades do cliente e fechar vendas direcionar os clientes em potencial para a equipe de vendas externas, quando necessário inserir e atualizar as informações do cliente no banco de dados receber e processar pedidos de maneira precisa lidar com queixas para preservar a reputação da empresa “ir mais além” para cumprir a meta de vendas e facilitar vendas futuras manter registros de ligações e vendas e registrar informações úteis Requisitos experiência comprovada como representante de televendas ou outra função de vendas/atendimento ao cliente histórico comprovado de cumprimento bem-sucedido de metas de vendas, de preferência por telefone bom conhecimento de programas de computador relevantes (por exemplo: Software de crm) e sistemas telefônicos capacidade de aprender sobre produtos e serviços e descrevê-los / explicá-los para clientes em potencial excelente comunicação e habilidades interpessoais excelentes habilidades de negociação, com capacidade de resolver problemas.	1
A amplexo diesel está com processo seletivo pra uma vaga de mecânico diesel profissional. Remuneração média mensal de 5.000 a 15.000 Desejável conhecimento nas áreas de: - Conhecimento básico de elétrica. - Injeção eletrônica sistemas common rail. - Habilidade com uso scanners, multímetro. - experiência em manutenção preventiva e corretiva. - Habilidade em motor, transmissão, suspensão, freios e direção hidráulica. - Cursos de aperfeiçoamento e experiência comprovada.	1
Necessario experiência Seg a sexta Jjjjjjjj	1
Está em busca de uma oportunidade para colocar em prática suas habilidades e obter crescimento profissional? a ac consultoria pode te levar a empresa ideal! Estamos buscando talentos que realizem as seguintes atividades: Atender ao público Atender e filtrar ligações Anotar recados e receber clientes Controlar agendas Prestar apoio na organização do estabelaeciomento Esclarecer dúvidas Responder perguntas gerais sobre a empresa ou direcionar as perguntas para outros funcionários qualificados a responder Registrar informações Demonstrar os produtos ou serviços Fechar contratos de vendas Orientar, informar e entender o produto ou serviço Divulgar a empresa Prospectar clientes Realizar o pós-venda	1
Restaurante de alto padrão em campinas Garantir excelência na experiência do cliente através dos padrões operacionais; Atendimento gentil e cordial ao cliente; Anotar os pedidos; Realizar a organização e montagem das mesas e salão para abertura e fechamento, e demais atribuições do cargo. Requisitos: Ensino médio completo, *possuir experiência como garçom*; Ser educado; Saber como abordar o cliente; verbal; ótima postura profissional; Que saiba trabalhar em equipe; Ser ágil e atencioso. Benefícios: Assistência médica / assistência odontológica / cesta básica / seguro de vida / refeição no local O candidato deve ter total disponibilidade total de horário inclusive para trabalhar aos finais de semana.	1
Horário das 9h - 17h (segunda a sexta) Salario: 1.500,00 + 500,00 (vt + Vr) Local: Aparecida de goiânia Atividades: - Apoio na área financeira: Acompanhamento das rotinas financeiras; - Apoio na área comercial: Organização de documentos e acompanhamento das assinaturas dos contratos; - Zeladoria: Acompanhamento de serviços de terceiros; Requisitos: - Excel e email básicos; - Não precisa de experiência;	1
O espaço império da massagem pontaabre vaga de emprego para ínicio imediato. *carga horária: Segunda a sábado das 09:00 ás 18:00. Não precisa ter experiência na área. Contatos pelo whatsapp.	1
Segunda a sábado. Residir próximo ao parque joão braz. experiência na função.	1
Trabalho de atendimento online(home office)	1
Vaga para vendedor de automóveis, experiência no ramo de vendas de veículos, atendimento ao cliente, atendimento aos leads, venda por internet e prospecção.	1
Assistente de pessoal Local: Salvador – Ba Carga horária: De segunda a sexta, das 07h12h as 17h com regime clt. Atribuições: Atuar com auditorias nas carteiras de departamento pessoal, (rescisão, admissão, ponto eletrônico, folha de pagamento, benefícios (va, vt, aluguel de veículos e combustível) e de outros setores caso haja necessidade. Realizar mapeamento de processos para identificação de irregularidades e divergências, elaborar relatórios e planilhas gerenciais; Orientar setores sobre oportunidade de melhorias, garantindo a aplicação correta das normas da empresa. Requisitos: Nível superior completo em administração ou área similares; experiência nas rotinas de departamento pessoal; Possuir conhecimento em excel nível intermediário. Salário e benefícios: • R$ 2.500,00; • vt(desconto de 6%); • assistência médica hapvida (desconto R$ 100,00), assistência odontológica hapvida (desconto R$ 11,50); • tíquete-alimentação R$ 25,00 (desconto em folha de 15% fica em torno de R$ 80,00 a R$ 85,00);	1
Executar atividades relacionadas à venda externa de produtos faz demonstração dos produtos em pontos de venda, orienta, informa, sobre o produto e faz...	1
Advogada/o para porto alegre, com boa experiência em direito previdenciário, família, trabalhista e cível em geral. Prática em audiência e atendimento ao cliente. De segunda à sexta, horário comercial. Ganhos compatíveis com a função.	1
Ter experiência como ajudante Vale alimentação Ajudar a montar, ajustar, instalar, manter e reparar aparelhos de refrigeração. Auxiliar a montar e manter o funcionamento de aparelhos de refrigeração de residências, fábricas e outros estabelecimentos. Ajudar a instalar e fazer manutenção destes aparelhos.	1
* Apoio ao eletricista na execução de instalações elétricas predial, residencial e industrial. * Ser habilitado * Ter experiência * Segunda a sexta-feira Salário a combinar	1
Executar atividades relacionadas à venda externa de produtos faz demonstração dos produtos em pontos de venda, orienta, informa, sobre o produto e faz...	1
Atuar na área administrativa/financeira realizando cobranças de prazos, informando prazos de entrega, auxilio na emissão de notas fiscais, alimentar base de dados em planilhas, emissão de documentação, agendamento de coletas, cobranças de coletas, cotação de frete, calculo de difal, organização de canhotos. Ensino superior em andamento ou concluído. Residir em guarulhos.	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
- Com ampla experiência no segmento de caminhões - Facilidade de negociações - Aptidão gestão - - Saber trabalhar em equipe - Pró ativo	1
Requisitos: • ensino médio completo ou cursando superior em ciências contábeis, administração ou áreas afins; • conhecimento do pacote office; • conhecimento em lançamentos fiscais, cálculo de impostos e obrigações acessórias será um diferencial; • desejável conhecimento do sistema domínio. Principais atividades: • auxiliar na emissão e lançamento de notas fiscais; • auxiliar na apuração de impostos e transmissão de obrigações acessória; • auxiliar em demais demandas do setor fiscal. Benefícios: Assistência odontológica; Vale-alimentação.	1
Requisitos: • superior completo ou cursando em ciências contábeis, administração ou áreas afins; • conhecimento do pacote office; • conhecimento em rotinas contábeis e obrigações acessórias; • desejável conhecimento do sistema domínio. Principais atividades: • realizar os lançamentos, as conciliações e conferências contábeis; • atuar no fechamento de balancetes e outras demonstrações contábeis; • efetuar apuração e envio de declarações e obrigações acessórias; • auxiliar em demais demandas do setor contábil. Benefícios: Assistência odontológica; Vale-alimentação.	1
Vaga para assistente financeiro, experiência na função. Rotinas financeiras, emissão de nfs, planilhas, lançamentos, contas a pagar e receber. Conhecimento no pacote office. Horário de trabalho de seg à qui 07h30 às 17h30 e sexta 07h30 às 16h30. Benefícios: Vale transporte ou vale combustível, vale refeição R$ 19,22/dia. Início imediato.	1
Escolaridade mínima: Fundamental - concluído - obrigatório experiências e qualificações: Possuir experiência comprovada com motorista entregador. Possuir ensino fundamental completo. Possuir carteira nacional de habilitação (categoria c). Possuir residir em canoas, sapucaia, esteio, porto alegre, são leopoldo, cachoeirinha. Outros requisitos: Carteira nacional de habilitação: C Assistência médica, assistência odontológica, auxílio-combustível, auxílio-educação, cesta básica, participação nos lucros, vale-transporte, refeitório no local e após de empresa (Informação Confidencial)(Informação Confidencial). Manobrar caminhões com apoio a expedição, esse apoio nada mais é que a conferência da carga que está manobrando.	1
Vaga para vendedor de peças e equipamentos. experiência na função, horário de trabalho de seg à qui 7:30h às 17:30h e sex 07:30h às 16:30h. Benefícios: Vale transporte ou vale combustível, vale refeição R$ 19,22/dia. Início imediato.	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Ter veículo próprio - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Média de ganhos entre R$ 1.500,00 e R$5.000,00. Buscamos pessoas com visão empreendedora para trabalhar junto a uma empresa de proteção veicular e que gostem de trabalhar com vendas, estamos entre as 10 maiores no brasil no segmento. Oferecemos: - Treinamentos de capacitação em vendas Requisitos: - Celular android ou ios Benefícios: - Mínimo garantido - Receita recorrente - Premiações e bônus - Plano de carreira - Comissão agressiva - Ajuda de custo	1
Leiturista Descrição do cargo / - Leituras de medidores de gás em condomínios da região; - Entrega de faturas; - Avisos de cortes e informativos; - Cortes; - Religações; - Releituras; - Troca de medidores. Formação e experiências requeridas: Ensino médio completo Possuir moto (com licenciamento anual em dia); Cnh de moto (preferencialmente "ab"); Estar em dia com as obrigações militares (candidato **não exigimos experiência anterior, pois daremos treinamento necessário. Localidade principal de atuação: Chapecó (principal localidade); Residir em chapecó/sc Benefícios: - Salário: R$ 319,00 (por mês) – R$ 95,70 (30% adicional de periculosidade) - Aluguel moto R$700,00 (locação + Combustível) – Convênio médico – Convênio odontológico * Opcional - Celular fornecido pela empresa - Seguro de vida - Equipamentos de segurança Horário de expediente: De segunda a sexta de 08:00h às 10:00h – Interessados e-mail em formato pdf, no campo do assunto colocar “ leiturista de gás –chapecó/sc ”	1
Preparar, conservar e limpar jardins, compreendendo: Capina, corte, replantio, adubação periódica, irrigação, varredura, pulverização simples e polvilhamento. Preparar as sementes. Fazer a repicagem e o transplante das mudas, incluindo desmate, transporte e embalagem.	1
Vaga para soldador, trabalha na montagem e solda de estruturas metalicas.	1
Executar métodos e técnicas terapêuticas e recreacional com a finalidade de restaurar, desenvolver e conservar a capacidade mental da pessoa idosa. Atender a pessoa idosa visando a prevenção, habilitação e reabilitação utilizando protocolos e procedimentos específicos de terapia ocupacional. Escolaridade mínima: Ensino superior	1
O profissional irá atuar em um complexo de principais atividades são:realizar atendimento ao público, presencialmente, via (Informação Confidencial)e (Informação Confidencial)realizar cadastro de clientes e esclarececimento de dúvidas requisitos: ensino médio completoexperiência na funçãopacote office intermediário benefícios: cesta básicacomissõesvale-Transporte.	1
Oportunidade em escritório de advocacia para atuar no atendimento de clientes pessoalmente, por (Informação Confidencial),00 limpo.	1
Oportunidade para atuar em um comércio inicialmente auxiliando no atendimento a clientes e vendas, no atendimento de recepção e telefônico, para posteriormente atuar na operação de caixa, controle de cadastros, lançamentos de nf e cobrança horário comercial de 2 a 6 e sábado até meio dia escolaridade: ensino médio completo remuneração: normativo do comercio (r$1 728,00) durante período de experiência e posteriormente + quebra de caixa (25%).	1
ndo profissional para o preenchimento de vaga em aberto no seu quadro de colaboradores. Confira abaixo as informações: cargo: atendente (Informação Confidencial)principais atividades: O profissional irá atuar com atendimento ao cliente. Requisitos: Disponibilidade para trabalhar em horário de fechamento Prévia experiência na função Ensino fundamental completo. Local: santa maria de jetibá es cv: &gt vagas (Email Confidencial).	1
ndo profissional para o preenchimento de vaga em aberto no seu quadro de colaboradores. Confira abaixo as informações: cargo: ajudante geral de loja atividades: Realizar atividades básicas dentro das lojas direcionadas pelo gestor Realizar apoio nas atividades do estoque Apoiar no transporte de mercadoria entre as lojas requisitos: Cnh b Proatividade Vaga para vila /es.	1
ndo profissional para o preenchimento de vaga em aberto no seu quadro de colaboradores. Confira abaixo as informações: cargo: estoquista atribuições: o profissional será responsável por receber e armazenar mercadorias recebidas, alimentar sistema interno dando entrada nas nfe e saídas dos mercadorias para produção. Organização e limpeza do setor e controle de validade de mercadorias. Horário: segunda a sábado (diurno). (Informação Confidencial)(regime clt). Requisitos: experiência na função local da vaga: curva do jurema, vitória.(Informação Confidencial)	1
ndo profissional para o preenchimento de vaga em aberto no seu quadro de colaboradores. Vaga: almoxarife requisitos: ensino médio completo experiência com expedição ou almoxarife comprovada organizado bom relacionamento interpessoal, proativo e com perfil inovador residir na região de vila será um diferencial. Benefícios: ticket alimentação vale transporte seguro de vida day off no seu aniversário plano de saúde e odontológico (extensivo a família) local: loja vila	1
Empresa: empresa de transportes localizada em serra espírito santo. Vagas disponíveis: encarregado operacional noturno turno: noturno (Informação Confidencial) benefícios: ticket alimentação/ vale transporte/ plano de saúde/ seguro de vida requisitos: experiência comprovada no segmento de carga fracionada/ curso de informática/formação nas áreas de logística ou administração. Descrição das atividades: responsável pela equipe de carga e descarga das transferência vix para estados das regiões sul e sudeste. Período da vaga:.	1
Empresa: empresa de transportes localizada em serra espírito santo vagas disponíveis: assistente operacional turno: diurno (Informação Confidencial)benefícios: ticket alimentação/ vale transporte/ plano de saúde/ seguro de vida requisitos: experiência comprovada no segmento de carga fracionada/ ensino médio completo/ curso de informática. Descrição das atividades: roteirização, emissão de relatório de entregas, emissão de cte/ vale frete/ vale pedagio, liberar mercadorias de acordo com entrega, realizar tratativas de entrega e coleta junto aos motoristas.	1
Empresa: empresa de transportes localizada em serra espírito santo. Vagas disponíveis: supervisor operacional diurno turno: diurno (Informação Confidencial) benefícios: ticket alimentação/ vale transporte/ plano de saúde/ seguro de vida requisitos: experiência comprovada no segmento de carga fracionada/ curso de informática/ formação nas áreas de logística ou administração. Descrição das atividades: supervisionar equipe na operação logística de distribuição e transferência, controlar a expedição, recebimento, armazenamento e distribuição de mercadorias. Acompanhar o desempenho dos colaboradores e aplicar treinamentos, a fim de garantir a melhoria contínua do fluxo operacional. Período da vaga:.	1
ndo profissional para o preenchimento de vaga em aberto no seu quadro de colaboradores. Atendente caixa/atendente asg (Informação Confidencial) + plano de saúde opcional horário: terça a domingo (folga na segunda) 10:30 às 19:30 requisitos técnicos: experiência no atendimento ao cliente ou como asg ser proativo adaptável aberto ao desenvolvimento empresa em vitória/es bairro praia do canto	1
Empresa: casa do serralheiro cargo: operador técnico (máquinas de produção e de dobra de colunas de aço) (Informação Confidencial) requisitos: disponibilidade para trabalhar na serra disponibilidade de horários experiência em operação de máquinas de produção e de dobra de colunas de aço. Atividades: produção de telas para coluna de aço e outros produtos de aço, dentre outras atividades correlatas. Prazo.	1
Empresa: casa do serralheiro cargo: auxiliar de produção (Informação Confidencial) requisitos: disponibilidade para trabalhar na serra disponibilidade de horários ser maior Atividades: dar apoio às atividades operacionais de produção de telhas galvalumes, telas para coluna de aço, dentre outros produtos de aço e outras atividades correlatas. Prazo.	1
ndo profissional para o preenchimento de vaga em aberto no seu quadro de colaboradores. Confira abaixo as informações: cargo: analista contábil tipo de profissional/cargo: analista contábil escolaridade: superior completo requisito: experiência na função (Informação Confidencial)Quantidade de vagas: 01 local: cariacica	1
Empresa: alimentos trigomais tipo de profissional: motorista de caminhão (Informação Confidencial)(Informação Confidencial) por mês benefícios: cesta básica vale-Alimentação vale-Transporte o profissional irá atuar na condução de caminhões, sendo responsável pela entrega da mercadoria aos clientes, zelando pela qualidade em todas as etapas da jornada de trabalho. Procuramos por profissionais com vontade de aprender e de se desenvolver. Prezamos pelo respeito ao próximo, bom ambiente de trabalho e pela correta execução das atividades programadas. horário de trabalho dias úteis e feriados, turno de 8 horas tipos de pagamento adicional: hora extra licença/certificação: cnh c, d ou e (obrigatório) período da vaga: local: serra/es e-Mail: (Email Confidencial) informando no assunto o nome da vaga.	1
ndo profissional para o preenchimento de vaga em aberto no seu quadro de colaboradores. Confira abaixo as informações: tipo de profissional/cargo: analista fiscal número de vagas: 02 escolaridade: superior completo requisito: experiência na função (Informação Confidencial)Quantidade de vagas: 01 local: cariacica período da vaga: de 06/04 a	1
realizar testes, revisões, manutenção preventiva e corretivas em equipamentos de ar condicionado e refrigeração. Instalação de equipamentos de climatização e refrigeração trocar peças e efetuar limpeza dos aparelhos de acordo com normas de segurança e qualidade. Executar outras tarefas de mesma natureza. Local: bonsucesso (informação confidencial) rio de janeiro (Informação Confidencial)benefícios: vt + vr jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira, horário a combinar. (informação confidencial).	1
garantir que a experiência dos clientes seja a melhor, buscando satisfazer suas expectativas agregando valor ao serviço de maneira profissional e hospitaleira. Trabalhar em equipe com a cozinha para oferecer um serviço de qualidade, com rapidez e eficiência. Evitar atrasos e faltas dos pedidos. Monitorar e resolver qualquer reclamação de clientes. Requisitos: ensino fundamental informações adicionais: fácil acesso a zona sul ou barra da tijuca. Situação militar resolvida. Flexibilidade e disponibilidade de horário, inclusive para trabalhar a noite. (informação confidencial).	1
seja um consultor de sucesso! Possibilidade de altos ganhos capacitação na empresa plano de carreira horário flexível premiações e bonificações comissões diferenciadas prospecção e captação de clientes. Requisitos: ensino médio completo não é necessário ter experiência. Informações adicionais: fácil acesso a del castilho benefícios: comissão e bonificação serviço: autônomo. (informação confidencial).	1
você tem experiência em vendas? Estamos aumentando o nosso time, início imediato! Cargo: operador de telemarketing ativo (Informação Confidencial) premiações vale transporte vale refeição: (Informação Confidencial) plano de saúde, após 06 meses escala: seg sex: 9h às 18h e sáb: 9h às 13h. Local: cascadura atribuições: vendas de produtos financeiros (empréstimo pessoal, fgts, seguros e cartões). Requisitos: requisitos: ensino médio completo noções em informática obrigatória experiência comprovada, em carteira, como operador de telemarketing ativo possuir fácil acesso a cascadura. Por favor,	1
responsável pelo acompanhamento e execução das rotinas administrativas da empresa lançamentos de informações no sistema alterdata contas a pagar e contas a receber emissão de boletos emissão de nota carioca suporte aos assistentes, analistas e supervisores nas atividades propostas controle de estoque e compra de materiais acompanhamento dos pedidos de compra e auxilio no recebimento dos materiais elaboração de planilhas e relatórios atendimento ao cliente envio de documentos. Requisitos: necessário curso técnico ou graduação em andamento em administração desejável experiência na área pacote office intermediário desejável conhecimento no sistema alterdata foco em resultado e excelente relacionamento interpessoal carisma, influência e determinação para alcançar os objetivos da empresa. Formas de candidatura: para se candidatar(Informação Confidencial)	1
atividades principais: gerencia o plantão da unidade, sendo corresponsável pela performance da equipe e qualidade de produtos / serviços, assim como é também corresponsável pela consecução de objetivos estratégicos, operacionais e financeiros requisitos: perfil base ensino médio completo perfil profissional: boa vivência como assistente de gerência em fast food (informação confidencial) imprescindível vivência em controles de estoque / produção de alimentos flexibilidade e disponibilidade de horário o(a) profissional deverá ter disponibilidade para cobrir folgas de outros membros do time de gestão) (informação confidencial) imprescindível (informação confidencial) existem 02 turnos em nossa unidade (informação confidencial) variação entre 04h00 (abertura) às 22h20 (fechamento) boa vivência em liderança de equipes boa comunicação para de treinamentos internos informações adicionais: por razões de segurança arquivos armazenados em links ou drives virtuais não serão abertos e analisados. de	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A pixforce está em busca de fullstack developer (sênior) para compor seu time! A pix force desenvolve soluções utilizando tecnologias de visão computacional e inteligência artificial. #1 no ranking da 100 open startups em 2020. Estamos em total expansão e com planos de internacionalizar em 2021. Vamos juntos? atuar em projetos de desenvolvimento para web com soluções em visão computacional desenvolvimento de software full stack. ## pix force: a pix force desenvolve soluções utilizando tecnologias de visão computacional, inteligência artificial e machine learning. Fornecemos informações valiosas para os nossos clientes através de aquisição e interpretação automática de imagens e vídeos. Startup #1 em visão computacional no brasil e multipremiada. Habilidades: python local: 100% remoto requisitos: qualificação completa na área de ciências da computação e áreas correlatas experiência em linguagens python no backend experiência com frameworks de frontend como vuejs (preferencial) ou react. Diferenciais: conhecimento em docker, linux, git e bitbucket mestrado/doutorado são diferenciais. Benefícios: vale refeição plano de stock options horários flexíveis. (informação confidencial).	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A t2c group está em busca de data analyst para compor seu time! A t2c group, iniciou suas atividades em 26 de julho de 2018, com a missão de desrobotizar o ser humano. Nosso primeiro projeto, foi o desenvolvimento de um robô para emissão de notas fiscais. Nosso time começou com apenas quatro integrantes e, em pouco tempo crescemos muito e ganhamos cada vez mais espaço nessa missão. Hoje, somos mais de 100 t2zeiros espalhados pelo brasil, crescendo e evoluindo juntos sem parar! Em 2020, a t2c group conquistou o 5 lugar entre as melhores empresas da américa latina para serviços de rpa pela uipath. Em 2022 fomos certificados como gptw (great place to work), sendo uma das 150 melhores empresas para se trabalhar! gerenciamento e entendimento de banco de dados (internos e externos) usando métodos e ferramentas avançadas conduzir análises avançadas para fornecer percepções e identificar tendencias buscar modelos estatísticos e algoritmos que impulsionem inovação e melhor desempenho do processo participar de projetos de melhorias contínuas realizar análises de rebalanceamento de estoque dar visibilidade ao desempenho dos negócios definindo e monitorando as principais métricas projetar, construir e manter painéis de controle e relatórios úteis para permitir que os dados possam servir. ## t2c group: a t2c group, iniciou suas atividades em 26 de julho de 2018, com a missão de desrobotizar o ser humano. Nosso primeiro projeto, foi o desenvolvimento de um robô para emissão de notas fiscais. Nosso time começou com apenas quatro integrantes e, em pouco tempo crescemos muito e ganhamos cada vez mais espaço nessa missão. Hoje, somos mais de 100 t2zeiros espalhados pelo brasil, crescendo e evoluindo juntos sem parar! Em 2020, a t2c group conquistou o 5 lugar entre as melhores empresas da américa latina para serviços de rpa pela uipath. Em 2022 fomos certificados como gptw (great place to work), sendo uma das 150 melhores empresas para se trabalhar! Somos conhecidos por ter um ambiente diferenciado, criativo e que incentiva as boas relações entre seus colaboradores, clientes e fornecedores. Por isso, buscamos pessoas de fácil relacionamento, resilientes, proativas, que sejam curiosas, com facilidade de comunicação com cliente, capazes de bolar soluções, goste de pensar fora da caixa e adore atuar em um time alegre e empenhado em entregar resultados com qualidade. Habilidades: .Net .Net framework adobexd banco de dados relacionais (sql) python local: 100% remoto requisitos: graduação em ciência da computação, estatística, engenharia ou áreas afins conhecimento avançado em excel e modelagem de dados experiência com construção, manutenção e automação de dashboards com experiência em powerbi domínio em tecnologias baseadas em nuvem, codificação (como sql, python) visão estratégica e analítica em relação a coleta dos dados comunicação assertiva como a capacidade de explicar temas complexos em termos simples dentro e fora da área colaboração e capacidade de trabalho em equipe desejável conhecimento de rpa com qualquer ferramenta (automation anywhere, uipath, python, power automate) desejável conhecimento de apis e integrações. Benefícios: vale refeição (flash) auxilio home office. (informação confidencial).	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A linked rh está em busca de ionic developer para compor seu time! Utilizamos ionic 5 e as melhores práticas de arquitetura e programação. Aqui você terá oportunidade de evoluir sua carreira como especialista em arquitetura e desenvolvimento de software. Somos uma empresa apaixonada pelo que fazemos, trazendo transformação e inovação. São maisde experiência em desenvolvimento de software. Oferecemos apoio para as pessoas se desenvolverem profissionalmente, através de plano de carreira, programa de mentoria, ambiente desafiador e oportunidades de aprendizados constantes. Você utilizará metodologias ágeis, ferramentas/tecnologias de última geração, computação em nuvem e muito mais. Além de fazer parte de um time de pessoas extraordinárias, você trabalhará com autonomia em um ambiente super amigável. Horário de trabalho, segunda a sexta das 8:00h às 17:30h. ## linked rh: oferecemos apoio para que as pessoas se desenvolvam profissionalmente, através de plano de carreira, programa de mentoria, ambiente desafiador e oportunidades de aprendizados constantes. Você utilizará metodologias ágeis, ferramentas/tecnologias de última geração, computação em nuvem e muito mais no site habilidades: rest apis ionic arquitetura de projetos mobile local: indaiatuba, são paulo, brazil requisitos: experiência profissional em desenvolvimento com ionic conhecimento em api rest conhecimento em testes automatizados. Benefícios: assistência médica assistência odontológica participação nos lucros seguro de vida vale-Alimentação vale-Refeição. (informação confidencial).	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A geobyte está em busca de requirements analyst para compor seu time! Quem somos nós: somos uma empresa de desenvolvimento de software, focada em soluções ambientais utilizando geoprocessamento. Nossos principais clientes são ongs e consultorias ambientais. Trabalhamos sempre em conjunto com nossos parceiros, estabelecendo uma comunicação transparente para entregar os melhores resultados, através de muito esforço e dedicação. Sobre a oportunidade: o analista de requisitos deve trabalhar em conjunto com os clientes e a equipe de desenvolvimento para levantar soluções técnicas escaláveis, confiáveis e adequadas aos produtos. Para isso é necessário que o profissional tenha conhecimento técnico, seja responsável, criativo e tenha visão estratégica. levantar requisitos elaborar protótipos gerenciar e atualizar os levantamentos de requisitos elaborar documentação de uso do sistema participar de reuniões com o cliente. ## geobyte: especializada em tecnologia, meio ambiente e geoprocessamento que busca, por meio do seu conhecimento, agregar valor às soluções dos clientes. Além de dominar as tecnologias necessárias para desenvolver as soluções, possuímos amplo conhecimento em diversas áreas do meio ambiente e geoprocessamento, que auxilia seus clientes a encontrar as melhores alternativas para seu projeto. Possuímos projetos elaborados em diversos segmentos relacionados ao meio ambiente, como análise de cobertura e uso do solo, análise e mapeamento social, criação de diversos sistemas webgis, aplicativo mobile para coleta de dados off-Line em campo e posterior alimentação do sistema web, geração de relatórios e dashboard personalidades além de análises e filtros espaciais. Trabalhamos com empresas privadas, em consultorias ambientais, mineradores e outros. Setor público, com projetos nas secretarias de meio ambiente de minas gerais e espírito santo. Terceiro setor, em ongs e observatórios mais no site habilidades: react native typescript rest apis local: 100% remoto requisitos: experiência em especificação de requisitos forte habilidade de organização, já que precisará lidar com a organização de muitas documentações experiência em conduzir reuniões técnicas e funcionais (interface com usuários e time técnico) conhecimento em levantamento de requisitos e documentação de projetos. (informação confidencial).	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A dígitro está em busca de fullstack developer para compor seu time! Somos pioneiros no setor da tecnologia em florianópolis e nos orgulhamos muito disso! Há transformamos o mundo por meio da tecnologia, inovando e valorizando os verdadeiros protagonistas: os colaboradores. Quer fazer parte de uma equipe engajada e que faz a diferença? Vem para a dígitro! Sobre o projeto você integrará o time de comunicação corporativa, atuando no desenvolvimento dos produtos de comunicação unificada, utilizando as tecnologias mais atuais no desenvolvimento de sistemas, combinadas às metodologias ágeis. O una é uma ferramenta de comunicação unificada em nuvem que possibilita que as equipes troquem informações por meio de voz, vídeo e mensagens de texto! analisar, especificar e desenvolver novas funcionalidades de software para o produto pesquisar e definir novas tecnologias para atender aos requisitos de projeto liderar tecnicamente desenvolvedores menos experientes utilizar boas práticas de desenvolvimento garantir a qualidade das entregas através de testes automatizados, entre outras práticas. Modelo de trabalho: home office, híbrido ou presencial na nossa sede em florianópolis. ## dígitro tecnologia: há mais de quatro décadas contribuímos para a construção de uma sociedade mais segura, transparente e conectada. E nos orgulhamos muito disso. Transformamos o mundo por meio da tecnologia. Um mundo melhor. Um mundo conectado, mais seguro e transparente. Somos pioneiros no cenário da tecnologia em florianópolis, uma capital com muitos encantos naturais, em constante crescimento e reconhecida nacionalmente como polo tecnológico. A dígitro nasceu como uma com mais de 300 colaboradores, 1.200 clientes e com atuação em todo o brasil e américa latina. Ao longo da nossa história, inovamos, crescemos e evoluímos. Nosso portfólio de soluções sempre foi adequado e atualizado para atender o mercado em suas necessidades atuais e futuras. Para empresas da administração pública, somos especializados em segurança e defesa, com um amplo portfólio de soluções de monitoramento, gestão e inteligência investigativa. Em virtude do nosso know-How e qualidade da entrega de soluções, somos reconhecidos pelo ministério de defesa como empresa estratégica de defesa (eed). Para o mercado corporativo, entregamos soluções de comunicação corporativa, sejam elas para uso interno ou para atendimento a clientes. Empresas de tecnologia há muitas. Mas o que nos diferencia é o nosso mais no site habilidades: javascript html css ios android react native local: 100% remoto requisitos: experiência com desenvolvimento em javascript, html, css formação superior em ciências da computação, sistemas de informação, ou áreas afins experiência com desenvolvimento em experiência com desenvolvimento mobile ios e/ou android, react native, e testes automatizados. Diferenciais: você se destacará caso tenha experiência em . Benefícios: vale alimentação vale refeição programa de indicação de talentos assistência médica e hospitalar assistência odontológica plano de previdência privada day off de aniversário programa de educação continuada convênios e parcerias com diversas instituições de ensino. (informação confidencial).	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A samba está em busca de data engineer para compor seu time!Para essa oportunidade buscamos uma pessoa para atuar em regime flex (pj ou clt) e 100% remoto. Procuramos alguém com propósito forte e que esteja disposta a trabalhar em ambiente colaborativo e pronto para crescer profissionalmente junto com a nossa equipe fora da curva! A samba gosta de fazer a diferença sempre e nosso time é o responsável para que isto aconteça! Por isso, a gente espera que você seja uma pessoa apaixonada por tecnologia, assim como a gente! Todas as nossas vagas também se aplicam a pessoas com deficiência, então fique à vontade para se candidatar! desenvolvimento e manutenção de pipeline batch e stream para coleta/recebimento, ingestão, qualidade e estruturação de dados para o data lakehouse manter e evoluir as camadas landing, raw e trusted do data lakehouse entendimento e elaboração de requisitos para interface com as fontes de dados e os consumidores de dados do data lakehouse (data scientist, analytics engineer e data analyst) desenho e implementação de pipeline único batch e stream para data lakehouse com: coleta/recebimento de diferentes tipos de dados, (não estruturado, semiestruturado e estruturado) ingestão com processo de qualidade conforme governança estruturação dos dados não estruturados e semiestruturados integração com aplicações e sistemas definir e implantar melhores práticas. Legal, não é mesmo? Se candidate a esta vaga ou divulgue para alguém que você acredita que pode fazer parte do nosso time! ## samba tech: a sambatech é uma das empresas mais inovadoras do mundo, segundo a fast company, e é referência no mercado de vídeos online. Com suas soluções, a samba atende diferentes tipos de necessidades relacionadas aos conteúdos audiovisuais e possui uma equipe totalmente focada em assegurar que nossos clientes tenham acesso ao que há de melhor em tecnologia para vídeos online. Veja mais no site habilidades: aws banco de dados relacionais (sql) gcp local: 100% remoto requisitos: atuação em camadas landing, raw e trusted de datalake house atuação em cloud aws (s3, glue, athena, lambda, ecs, dynamo ...), experiência em cloud azure e ou gcp nos serviços de data analytics serão consideradas atuação com sql ou spark ou python utilizar e modelar bancos de dados relacionais e/ou não-Relacionais. Diferenciais: disponibilização dos dados por . (informação confidencial).	1
Dqr tech sobre a dqr tech qualidade do começo ao fim nascemos de uma parceria de maisentre seus sócios, somando a paixão por tecnologia à vontade de construir uma empresa diferente, investindo na proximidade com nossos parceiros e clientes. Somos uma consultoria especializada em arquitetura de ti, outsourcing de profissionais e hunting. De onde você vai trabalhar? Híbrido 3x na semana em taboão da serra. O que nos move: pessoas & tecnologia! E é por isso que estamos buscando os melhores profissionais para atuar em nosso cliente do setor público. O que esperamos que você saiba: experiência na liderança técnica ou arquitetura de soluções em projetos de desenvolvimento de soluções de médio e grande porte. Especialista em principais conceitos de desenvolvimento de software (engenharia, qualidade, devsecops e arquitetura). .Net framework .Net core web forms mvc. experiência em aplicações windows service/backgroundservice. Entity framework. Resiliency patterns utilizando windows server e iis. experiência em projetos de integração de sistemas. Conhecimentos gerais de infraestrutura de ti. Arquitetura de microsserviços conhecimento de twelve-Factor app docker, kubernetes e openshift experiência em desenvolvimento de soluções corporativas e em plataforma web. experiência em integração de soluções, web services soap, rest e demais tecnologias de integração. experiência em projetos .Net implantados como microsserviços em plataforma docker/kubernetes/openshift. Instrumentação e monitoramento de soluções. Plataformas de filas e stream: activemq, kafka, etc. Bases de dados nosql: elasticsearch, mongodb, redis, etc. Autenticação/autorização utilizando oauth2 e openid connect 1.0. Git / git flow ci/cd (com jenkins ou outras ferramentas). Conhecimentos básicos da nuvem azure e seus produtos. Quais as soft skills são importantes você ter: saber atuar com autonomia, habilidades de comunicação, boa didática, iniciativa. O que oferecemos para você? Contrato clt horário comercial benefícios e vantagens: plano de saúde com coparticipação plano odontológico seguro de vida vale transporte vale refeição ou vale alimentação todas nossas vagas são destinadas a pluralidade e diversidade.	1
Auxiliar o pintor industrial na pintura de tanques, tampas e demais peças dos transformadores a serem reformados.	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A busca fullstack c# developer para compor seu time! O trinks é uma plataforma completa elaborada para gestão online de negócios de beleza. Donos de estabelecimentos, redes ou franquias podem administrar e ter domínio sobre todas as frentes, podendo assim, focar no crescimento estratégico do seu negócio. Os clientes têm suas rotinas muito mais simplificadas em alguns cliques podem buscar e agendar serviços de beleza e bem-Estar, sem se preocupar com ligações em horário comercial. atuar em um produto sólido no mercado e com regras de negócios agradáveis escrever código limpo, de fácil manutenção, utilizando as melhores práticas de desenvolvimento de software procurar sempre criar para o trinks a melhor experiência de uso para o usuário final, trabalhando de perto com os especialistas de ux atuar com um time de desenvolvedores de qualidade e contar com o auxílio de profissionais experientes para implementar as melhores soluções estar sempre crescendo e se desenvolvendo tecnicamente e profissionalmente participar de times geograficamente distribuídos. ## : o trinks é uma plataforma completa elaborada para gestão online de negócios de beleza. Donos de estabelecimentos, redes ou franquias podem administrar e ter domínio sobre todas as frentes, podendo assim, focar no crescimento estratégico do seu negócio. Os clientes têm suas rotinas muito mais simplificadas, em alguns cliques podem buscar e agendar serviços de beleza e bem-Estar, sem se preocupar com ligações em horário mais no site habilidades: c# javascript banco de dados relacionais (sql) mvvm .Net framework c# .Net core local: 100% remoto requisitos: domínio em uma ou mais linguagens de programação - Aqui você trabalhará com c# conhecimento em um ou mais frameworks mvvm (angularjs, vuejs, react e/ou similares) experiência no desenvolvimento de api/rest de alta escalabilidade saber aplicar padrões de projeto conhecer práticas de entrega contínua domínio de um ou mais banco de dados relacionais gostar de compartilhar conhecimentos e trabalhar em equipe. Benefícios: auxílio home office vale alimentação e vale refeição (Informação Confidencial)/mês fixo plano de saúde e odonto bradesco saúde (custo zero para o colaborador) totalpass (plano academia) convênio farmácia bônus por indicação de talentos incentivo ao desenvolvimento: pdi, capacitações, feedbacks, cursos da alura, desconto com faculdades e cursos de idiomas day off de aniversário e de tempo de casa possibilidade de horário flexível. (informação confidencial).	1
Preparar a confecção de armações de estruturas de concreto e de corpos de prova: Interpretar projetos de arquitetura e estrutural; Definir o local de trabalho; Montar bancadas e máquinas de corte; Medir ferragens e armações.	1
Nossa sede fica em porto alegre/rs e recentemente chegamos no canadá (informação confidencial) oportunidade para atuar em uma das principais empresas de sas do país, principalmente no ecossistema front-End utilizando e backend em ruby. Local remoto requisitos de experiência com desenvolvimento front-End (html. Css, javascript) e react de experiência com desenvolvimento backend ruby on rails experiência com cloud principalmente gcp - Google cloud platform. Arquitetura de projetos desejáveis: conhecimento dos princípios de seo vivência em projetos ou operações de marketing benefícios aqui na datum, nossos datunianos usufruem de benefícios e programas que atendem diversas áreas da vida. Para sua saúde, oferecemos assistência médica e odontológica sem coparticipação em exames e consultas. Seguro de vida quer mais bem-Estar? Oferecemos gympass, zenklub (com duas sessões gratuitas por mês) e ginástica laboral para dar aquela alongada durante o expediente. Quando bater aquela fome, utilize nosso benefício de alimentação caju para fazer compras em qualquer supermercado ou restaurante. Ama viajar? Aqui temos o férias & co, um benefício que te ajuda a viabilizar aquela viagem dos sonhos. Tem filhos? Temos auxílio creche. Quer aprender um novo idioma? Temos parceria com a escola ccaa, com descontos de até 40% nos cursos, e também o english live que oferece 30% de desconto na mensalidade. Para deixar seu ambiente de trabalho com a sua cara, conte com o nosso auxílio home office. Quer protagonizar? Participe do protagonistas, nosso game da vida real, e ganhe prêmios incríveis! Contratação clt, pj (informação confidencial).	1
Machinery partner machinery partner, based in boston, ma, aims to build one of the largest b2b marketplaces ever created. Starting with industrial recycling, we are redefining how small and growing industrial businesses in america finance their expansion, buy and operate large pieces of complex equipment. Machinery partner brings the best of the tech ecosystem to one of few opportunities that havent been altered by the digital world - Industrial businesses that make americas goods utilize large, heavy, complex equipment to run and build their products. Machinery partner raised $4.5m in venture capital funding in the summer of 2021 and has eleven employees. (informação confidencial) machinery partners technology efforts are focused on the following key activities: sourcing and acquiring customers through the development of a best-In-Class digital buying experience that creates trust with the customer. Financing solutions to automate workflows and derive risk models in order to offer the best financial product for each customer. Service and support aided by building a talent network for independent mechanics to support our customers and spare parts sourcing solutions. Operations optimization by automating processes with workflows that drive efficiency in running our business. In this role as a full stack javascript engineer, you will be building out technology in some of these areas to support the rapid growth of machinery partner. Youll be part of a cross-Functional team responsible for the full software development life cycle, from conception to deployment. You will get to solve problems rapidly, architect solutions, decide on technologies and build winning products. A candidate for this role should be comfortable with both front-End and back-End coding languages, development frameworks, third-Party libraries, and the use of no-Code. You should also be a team player with a knack for visual design and creating value for users. Machinery partners product team values deep user empathy, speed, creativity, and delivering outcomes for the business. Local 100% remote. Requisitos proven experience as a full stack developer or similar role knowledge of multiple front-End languages and libraries (e.G. Javascript, react, figma) knowledge of multiple back-End technologies (e.G. vercel, postgres, ..) excellent communication and teamwork skills great attention to detail an analytical mind a proactive problem-Solving approach benefícios competitive salary stock options (i.E. Equity) in a fast-Growth startup with tremendous upside 100% company-Aid medical, dental, and vision plans - Usa only hsa, fsa and 401(k) - Usa only fun, high-Energy startup environment flexible pto holidays per country of residence ção contract. (informação confidencial).	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A linked rh está em busca de tech lead java para compor seu time! Aqui você terá oportunidade de evoluir sua carreira como especialista em arquitetura e desenvolvimento de software e crescer sua liderança técnica. Esta vaga também atuará com os times de desenvolvimento angular e ionic. Somos uma empresa apaixonada pelo que fazemos, trazendo transformação e inovação. São maisde experiência em desenvolvimento de software. Oferecemos apoio para que as pessoas se desenvolvam profissionalmente, através de plano de carreira, programa de mentoria, ambiente desafiador e oportunidades de aprendizado constantes. Você utilizará metodologias ágeis, ferramentas/tecnologias de última geração, computação em nuvem e muito mais. liderar o time de desenvolvimento de software definir a arquitetura de software acompanhar a evolução técnica das tecnologias. Além de fazer parte de um time de pessoas extraordinárias, você trabalhará com autonomia em um ambiente super amigável. Horário de trabalho, segunda a sexta das 8:00h às 17:30h. ## linked rh: oferecemos apoio para que as pessoas se desenvolvam profissionalmente, através de plano de carreira, programa de mentoria, ambiente desafiador e oportunidades de aprendizados constantes. Você utilizará metodologias ágeis, ferramentas/tecnologias de última geração, computação em nuvem e muito mais no site habilidades: java spring rest apis local: indaiatuba requisitos: sólida experiência em desenvolvimento java web, api rest e spring experiência em arquitetura de software em geral experiência com testes automatizados. Benefícios: assistência médica assistência odontológica participação nos lucros seguro de vida vale-Alimentação vale-Refeição vale-Transporte. (informação confidencial).	1
Efetuar trabalhos de carpintaria, cortando, armando, instalando e reparando peças de madeira, utilizando ferramentas manuais e mecânicas. Instalar e ajustar esquadrias de madeira e outras peças tais como: Janelas, portas, escadas, rodapés, divisórias, forros e guarnições.	1
(informação confidencial) : esta é uma vaga de um parceiro da plataforma coodesh, ao candidatar-Se você terá acesso as informações completas sobre a empresa e benefícios. Fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url (informação confidencial) com o pop-Up personalizado de candidatura. A linked rh está em busca de fullstack developer para compor seu time! Somos uma empresa apaixonada pelo que fazemos, trazendo transformação e inovação. São maisde experiência em desenvolvimento de software. Oferecemos apoio para as pessoas se desenvolverem profissionalmente, através de plano de carreira, programa de mentoria, ambiente desafiador e oportunidades de aprendizados constantes. Aqui você terá oportunidade de evoluir sua carreira como especialista em arquitetura e desenvolvimento de software. Utilizamos muitos frameworks, bibliotecas de componentes e as melhores práticas de arquitetura e programação. Você utilizará metodologias ágeis, ferramentas/tecnologias de última geração, computação em nuvem e muito mais. Além de fazer parte de um time de pessoas extraordinárias, você trabalhará com autonomia em um ambiente super amigável. Horário de trabalho, segunda a sexta das 8:00h às 17:30h. ## linked rh: oferecemos apoio para que as pessoas se desenvolvam profissionalmente, através de plano de carreira, programa de mentoria, ambiente desafiador e oportunidades de aprendizados constantes. Você utilizará metodologias ágeis, ferramentas/tecnologias de última geração, computação em nuvem e muito mais no site habilidades: java rest apis spring local: indaiatuba, são paulo, brazil requisitos: experiência sólida em desenvolvimento java web, api rest e spring experiência em arquitetura de software em geral e com testes automatizados. Benefícios: assistência médica assistência odontológica participação nos lucros seguro de vida vale-Alimentação vale-Refeição vale-Transporte (informação confidencial).	1
Hoje, além de atender clientes nacionais também oferecemos nossos serviços para clientes internacionais, como por exemplo no canada, suíça e estados unidos. (informação confidencial) buscamos um desenvolvedor de back-End pleno para atuar como dentro de um contrato de prazo determinado em um projeto de um cliente (alocado), assim como em projetos da going2. Carga horária: full-Time (09h às 18h) local 100% remoto requisitos desenvolvedor back-End pleno conhecimento a nível intermediário em php, python banco de dados sql experiência com microsoft power platform disponibilidade ção pj benefícios convênio médico sul-América (sem custo para titular) convênio odontológico sul-América (sem custo para titular) gympass convênio com plataforma de idiomas (fluency academy) day-Off de aniversário 15 dias de descanso remunerado plano de carreira (informação confidencial).	1
Nossas soluções personalizadas e abordagem consultiva garantem a seleção dos melhores talentos do mercado. Nossas operações alcançaram mais de 50 países, incluindo mais de 250 cidades ao redor do mundo. Orgulhamo-Nos de trabalhar com precisão e conhecimento em uma ampla gama de indústrias. Sempre comprometidos com a obtenção de uma visão industrial contínua, fazemos parcerias com um grande número de empresas multinacionais e locais. Desenvolvendo uma forte interface entre nossas operações, entregamos soluções globais com uma abordagem local. (informação confidencial) nosso cliente, uma renomada fintech voltada para o mercado de capitais, está em busca de um(a) software engineer (c#) para integrar seu time em são paulo. O/a profissional terá como principais sustentação das aplicações atuais desenvolvimento de novos microsserviços melhorias técnicas e otimizações desenvolvimento de novas features auxílio nos processos de migração e refactoring de aplicações legadas. Local são paulo - Sp requisitos domínio de aspnet core e c# conhecimentos de entity framework core conhecimentos de dapper experiência em nuvem (aws) experiência com repositórios de código experiência com testes unitários experiência com banco de dados sql (mysql, postgres) experiência com bando de dados nosql (mongodb, documentdb) graduação completa em ti ou correlatas. Diferenciais: linux, java, go, conhecimento em mercado financeiro. (informação confidencial).	1
Ter acima dos ser e morar nas redondezas do quintino cunha.	1
Vaga para retificador cabeçoteiro retificador de eixo retificador de cilindro	1
Sobre a vaga criar as interfaces da aplicação de acordo com especificações do produto. Alterações na plataforma visando a alta performance. Corrigir bugs e eventualmente alteração de código legado(temos bem pouco código legado).ção: pj. Local florianópolis/sc vaga híbrida, a empresa trabalha presencial nas segundas feiras e eventualmente outros se for de florianópolis e região. Envios de outras regiões não serão respondidos! Requisitos de experiência com react + typescript. Saber consumir apis rest. Ter conhecimentos básicos sobre websockets metodologias ágeis como scrum e kanban o requisito mais importante é: ter perfil startup, as coisas mudam muito rápido aqui e não temos medo da mudança. (informação confidencial).	1
(informação confidencial) criação e manutenção de apps web e mobile integração do frontend com apis e microsserviços internos escrever testes para garantir as funcionalidades já existes, em conjunto com as novas buscar novas ferramentas e técnicas para a melhoria contínua de nossos sistemas construir componentes reutilizáveis - Internamente e entre sistemas participar do processo criativo e auxiliar na construção/elaboração dos sistemas ajudar a enriquecer a cultura na empresa :) local remoto ou escritório, santa barbara doeste / sp requisitos obrigatórios: experiência relevante em front-End experiência com react hooks contextapi redux router testing-Library bons conhecimento em javascript puro e css clean code comunicação interpessoal iniciativa autonomia desejáveis: conhecimento em typescript conhecimento em semanticui conhecimento em styled-Components conhecimento em tdd ou testes automatizados performance boas práticas desenvolvimento react ci/cd diferenciais: conhecimento em react native conhecimento em graphql experiência com angular (ionic) horário de trabalho segunda a quinta das 8h às 17:15 e sexta das 8h às 16h benefícios vale alimentação plano médico e odontológico auxilio home office horário dedicado ao ção clt pronta para os grandes desafios! A troupe brasil é reconhecida pela sua capacidade de entregar soluções para problemas dos mais diversos portes. Já são oferecendo ao mercado o que há de melhor, sempre trabalhando com foco na viabilidade e retorno ao seu cliente. Pelo brasil e pelo mundo, a troupe tem deixado o legado de grandes parcerias e bons relacionamentos, acumulando testemunhos positivos que lhe garantem seguir investindo para se manter como uma das principais empresas de seu setor. (informação confidencial).	1
Temos clientes em 22 estados, representando quase todo o território nacional, com um excelente nível de satisfação com a qualidade dos serviços prestados. Nossa equipe é composta por especialistas, que criam soluções corporativas de enterprise-Ready que proporcionam entregas rápidas de alto valor para as empresas, impulsionando o crescimento e o alcance de seus objetivos estratégicos mais rapidamente. Principais atividades e -Desenvolver componentes modulares usando html, js, css, sass, less e freemarker, os componentes irão chamar serviços do liferay dxp ou serviços externos -Desenvolver interfaces a partir de protótipos desenvolvidos no figma e no adobe xd -Aplicar boas práticas de seo é necessário você ter conhecimento em -experiência consistente com desenvolvimento de software -Domínio técnico no front-End (html, js, css) código não-Obstrusivo e modular -Json api, rest e experiência com integração de apis -Metodologias ágeis ( scrum ou kanban) -Continuous integration/delivery/deployment -Usamos o gitlab para versionamento, gitlab ci e jenkins para integração e entrega contínuas -experiência com seo diferencial -Conhecimento em angular, ou svelte serão considerados diferenciais -Conhecimento em liferay dxp e dxp cloud e certificações na plataforma -Conhecimento em e-Commerce -Conhecimento em ui/ux -Conhecimento em apache freemarker local remoto. Contratação pj horário flexível (Informação Confidencial) férias remuneradas day-Off no dia do aniversário 100% remoto (informação confidencial).	1
Alimentação, transporte, convênio médico Atendimento ao público	1
Organizar e preparar o local de trabalho na obra; Construir fundações e estruturas de alvenaria; Aplicar revestimentos e contrapisos;	1
manutenção, instalação, reparos e preventiva. Conhecimentos: elétrica, mecatrônica, soldas, redes, informática e eletrônica. Requisitos obrigatório: experiência na área comprovado em ctps no minimo nr 10, ensino médio completo ou técnico em eletrônica ou mecatrônica. Morar em itupeva/sp ou região próxima. Benefícios vale transporte, vale refeição, ajuda de custo, seguro de vida.	1
Irá realizar atividades pertinentes a função requisitos experiência na função benefícios vt, convênio.	1
Atuar em consultoria ambiental de blumenau Instrução dos processos de licenciamento ambiental, planejamento, execução e acompanhamento. Execução de laudos ambientais diversos. Demais laudos da área e atendimento ao cliente. Formado ou cursando na área (ambiental, eng quimica) experiência anterior semelhante.	1
Ajudar na manutenção preventiva e corretiva de quadros elétricos, cabines primárias, geradores de energia elétrica, no-Breaks, equipamentos de ar condicionado manutenção mecânica e hidráulica. Realiza atividades de pintura, alvenaria, locomoção de móveis e acompanha prestadores de serviço de manutenção. Requisitos horário das 15:00 às 23:00. Ter habilitação e veículo será um diferencial. Morar na região.	1
Realiza atendimento e negociação com clientes externos, elabora propostas comerciais, finaliza vendas e desenvolve novos clientes. Irá abordar os clientes e fazer porta a porta nos bairros da cidade requisitos gostar de trabalhar na rua, ter experiência. Se candidatar apenas se tiver interesse. Seguimento da empresa: cursos profissionalizantes. Benefícios vl alimentação 200,00 convenio odontologico plano de carreira, vt convenios comerciais seguro de vida convenio com escolas.	1
Preparar e distribuir café, chá e suco dos pacientes porcionar e distribuir as dietas via oral dos pacientes realizar a coleta de amostra das dietas efetuar o recolhimento e higienização das bandejas higienizar a área de trabalho (bancada de serviço) e carrinhos de transporte entregar água aos pacientes montagem das bandejas das refeições preparar itens conforme solicitação dos pacientes (frutas cozidas, mingaus, etc). Requisitos requisitos: ensino médio completo conhecimento técnico específico: copa hospitalar residir na seguintes cidades: jundiaí, varzea paulista, campo limpo, caieiras, francisco morato, franco da rocha. Benefícios assistência odontológica auxílio-Creche cesta básica convênios e descontos comerciais seguro de vida vale-Transporte fretado para as cidades de varzea paulista, campo limpo, caieiras, francisco morato, franco da rocha.	1
Vagas exclusivamente para residentes de jundiaí - Sp estamos em busca de carpinteiros profissionais, com experiência na área da construção civil, para desenvolver serviços nas obras - Aptidão para trabalho em equipe proativo - Responsabilidade - Atenção aos detalhes. Principais constrói, encaixa e monta, no local das obras formas e caixaria de madeira para a estrutura (vigas, colunas, sapatas, pilares) dos edifícios e obras similares, utiliza processos e ferramentas manuais e mecânicas, para fazer armações de telhado, andaimes e outros materiais afins. -Executa trabalho de carpintaria, com o corte, desbaste e armação de portas, janelas, caixilhos e outros em esquadrias de madeira requisitos requisitos: experiência em carteirabenefícios benefícios: vale-Refeição vale-Transporte.	1
Realiza o intermédio de negócios mercantis para terceiros, por meio de visitas aos clientes para de produtos e serviços e finalização da venda. Controla pedidos, acompanha clientes na pós-Venda e estuda tendências de mercado, a fim de identificar novas oportunidades de negócio e alcançar a meta estabelecida requisitos ter experiência como representante/consultor ter veículo próprio e habilitação. Se candidatar apenas se tiver interesse. Seguimento da empresa: cursos profissionalizantes. Benefícios vl alimentação 200,00 convenio odontologico plano de carreira, vt convenios comerciais seguro de vida convenio com escolas.	1
Vaga exclusivamente para residentes de jundiaí - Sp principais obedecer às normas de segurança, meio ambiente e saúde do trabalho (sms) estabelecer e manter ambiente de trabalho adequado à execução das atividades implantar e fazer cumprir as políticas globais da empresa na obra zelar pelo patrimônio da empresa atender prontamente ao cliente. Fazer a programação dos serviços dimensionar mão-De-Obra e equipamentos fazer acompanhamento físico dos serviços atualizar os relatórios de acompanhamento propor soluções técnicas para viabilização dos projetos organizar arquivo técnico auxiliar nas atividades de planejamento, execução, fiscalização e medição da obra fazer o preenchimento dos relatórios técnicos (rdo, informe semanal, relatório fotográfico) medição / custeio: calcular os volumes dos serviços a serem executados receber os relatórios dos serviços executados e contabilizar os valores elaborar planilhas de medição apontar e cobrar serviços extras fazer croquis, desenhos ou modelos de serviços a serem executados (direto e indireto) fazer levantamento de custo de serviços executados fazer levantamento de dados para uso em reivindicações monta planilhas de custo dos serviços. Controlar contratos de locação de equipamentos e carreteiros e controlar a documentação para pagamentos fazer apontamentos dos serviços, afim de aferir composições de custo da obra. Generalidades: identificar não-Conformidades surgidas durante a execução do trabalho e informá-Las ao seu superior preservar em bom estado as máquinas, ferramentas e os equipamentos que utiliza manter o local de trabalho limpo e organizado obedecer às normas de segurança, meio ambiente e saúde do trabalho (sms) requisitos escolaridade: técnico de edificações habilidades: trabalho em equipe, boa comunicação, organização, . Conhecimentos específicos: informática básica, noções de saúde, meio ambiente e segurança do trabalho. Leitura e interpretação de projetos, desenho técnico, planejamento, cálculo, noções de topografia.	1
Responsável pela manutenção do jardim e gramados da empresa: carpindo, mantendo limpo e livre de ervas daninhas, etc. Realiza enxertos, aplica adubos, efetua a poda das plantas, aparando-As em épocas determinadas, com tesouras apropriadas, para assegurar o desenvolvimento adequado dos mesmos. Executa tratos culturais aos parques e jardins, renovando-Lhes as partes danificadas, transplantando mudas, regando as plantas, aplicando inseticidas por pulverização ou por outro processo, para evitar ou irradiar pragas e moléstias. Realiza a manutenção das placas do jardim, deixando o ambiente mais organizado. Realiza a varredura das dependências e proximidades dos pátios e a frente do prédio. Responsável pelos canteiros e consertos que estiverem danificados, para atender a estética produção. Requisitos - Ensino fundamental completo. - experiência na função. - Estabilidade em empregos anteriores. - Facilidade de relacionamento. Estamos recrutando somente residentes em jundiaí: bairro do poste, jardim novo horizonte, jardim das tulipas, bairro dos fernandes e imediações. Benefícios assistência médica e odontológica (titulares), refeição no local, vt, seguro de vida, estacionamento, convênio farmácia, va ((Informação Confidencial)) e desconto em compras na loja.	1
Requisitos residir em jundiaí, várzea paulista ou campo limpo paulista. Desejável ensino médio completo. experiência anterior com atendimento ao público. Fará atendimento, anotação de pedidos e fechamento das compras. Segunda a sexta das 8h as 17h e aos sábados das 8h as 18h (Informação Confidencial) vale transporte, cesta básica e refeição no local.	1
Requisitos residir em jundiaí ou várzea paulista ensino médio completo imprescindível conhecimento em promob. Desejável experiência anterior na função disponibilidade para atuar de segunda a sexta das 9h as 18, sábados das 9h as 16h folgas aos domingos + uma folga no mês (Informação Confidencial)comissões +vt.	1
Atuação anterior em vendas/merchandising; conhecimento do varejo, vendas e atendimento; gestão de equipe: Promotores/demonstradores diretos e compartilhados; excel intermediário/avançado. Acompanhar o consumo e aplicação do orçamento de merchandising disponibilizado pela diretoria e definido pela gerência de trade marketing; elaborar, aplicar e acompanhar planos de ação para a execução das estratégias definidas pela gerência de trade marketing; manter o time de campo atualizado e capacitado com estratégias de merchandising e valores das marcas e produtos comercializados pela empresa; coordenar o time de promotores próprios e terceirizados, obtendo um nível de engajamento adequado e trazendo a execução para os padrões estabelecidos pela empresa; avaliar os serviços de promoção e/dos; auditoria em campo para verificação de posicionamento, preço, validade e disponibilidade dos produtos; conquistar espaços para posicionamento correto dos produtos e aplicação do planograma; realizar o controle gerencial dos materiais. Organizar a logística de materiais de uso dos promotores próprios e terceirizados, bem como o material de execução no pdv; apoiar o lojista e equipe comercial, através de ações de merchandising no pdv, na busca pelo incremento do sell out e procura dos produtos comercializados.	1
Área de atuação:  Administrativa   Atividades de estágio:  auxiliar com contas a pagar e a receber, auxiliar com contratos, auxiliar com atividades de comércio exterior, auxiliar nas demais atividades da área   Observações do estágio:  - O processo seletivo terá duração de aproximadamente 3h;    Porte da Empresa  Pequeno porte   Ramo da Empresa  Automação industrial	1
Área de atuação:  Engenharia Civil   Atividades de estágio:  auxiliar na confecção de projetos executivos, auxiliar no desenho técnico de projetos, auxiliar com orçamento dos projetos, auxiliar nas demais atividades da área    Porte da Empresa  Grande Porte   Ramo da Empresa  Locadora de equipamentos para construção	1
Área de atuação:  Tecnologia da Informação   Atividades de estágio:  prestar apoio no desenvolvimento de sistema de gestão de acesso (criar modelos, organizar e fornecer formação para a key user community), auxiliar na implementação de projetos, apoiar a implementação de digital file, auxiliar nas demais atividades da área    Porte da Empresa  Grande Porte   Ramo da Empresa  Automação industrial e tecnologia pneumática e elétrica	1
Área de atuação:  Administrativa   Atividades:  auxiliar em rotinas administrativas, de forma a organizar, e preservar a documentação das obras de arte, auxiliar na atualização de sobre as obras do acervo, artistas, histórico de exposições, empréstimos e movimentações, auxiliar na organização de arquivos digitais, incluindo entre documentos correspondentes às obras e procedimentos do acervo, auxiliar no manuseio e movimentação de obras de arte, sob supervisão, auxiliar no atendimento a pesquisadores e solicitantes de imagens, internos e externos    Porte da Empresa  Grande Porte   Ramo da Empresa  Atividades de museus e de exploração de lugares e prédios históricos e atrações similares	1
Área de atuação:  Biblioteconomia   Atividades de estágio:  auxílio no processamento técnico do acervo bibliográfico, auxílio no atendimento aos pesquisadores internos e externos do centro de pesquisa, realização de levantamentos bibliográficos, auxílio em ações e práticas de conservação de obras bibliográficas, guardar e organizar os acervos   Observações do estágio:  - Desejável conhecimento em Software SophiA e em Inglês;    Porte da Empresa  Grande Porte   Ramo da Empresa  Atividades de museus e de exploração de lugares e prédios históricos e atrações similares	1
para 1°, 2° ou 3° turno. Necessário experiência na função.	1
Possuir ensino médio (completo ou cursando), vivência na função e noção de manuseio em manipulação. Realizar pesagens e manuseio de matéria prima conforme ordem de produção, manusear instrumentos de laboratório, balanças e máquinas de envase, organizar material, assim como recepcionar e realizar controle de qualidade. 07:30 às 17:15 (segunda a sexta) Vale transporte, vale alimentação e convênio com farmácias.	1
Necessario experiena na funcão Horario de seg a sexta	1
Possuir ensino médio completo e vivência em indústria têxtil. Controlar entrada e saída em geral, orientar os visitantes, receber mercadorias e demais atividades relativas a função. Oportunidade temporária / 08:00 às 17:55 (segunda a sexta). Vale transporte e refeitório.	1
Possuir ensino médio completo, vivência na função e conhecimento com pacote office. Digitação e controle de pedidos, contas a pagar e receber, cobrança, atendimento ao (Informação Confidencial), conferência de mercadorias, planilhas e controle de estoque. 07:30 às 17:30 (segunda a sexta) Vale transporte e vale refeição.	1
Possuir ensino médio completo e vivência em produção. Operar prensa e calandra. Realizar alimentação das bandejas com tecidos, substituição das peças, corte de folhas, separação de pedidos, marcações e somatórias. 07:00 às 17:00 (segunda a quinta) e 07:00 às 16:00 (sexta). Cozinha equipada e vale transporte. Depois da experiência tem seguro de vida e plano médico.	1
Possuir ensino fundamental completo, disponibilidade para viagens e vivência na função. Fazer caixaria, estrutura de telhado, marcação do canteiro de obra, leitura de projetos e manter o canteiro de obras organizado. 07:00 às 17:00 (segundata a quinta) e 07:00 às 16:00 (sexta) Vale transporte, almoço na empresa e prêmio assiduidade.	1
Possuir ensino fundamental completo, vivência com segmento de comunicação visual e solda mig. Necessário ter cnh b e disponibilidade para viagens. Realizar corte de matéria prima com auxílio de poli corte. Soldar as peças de acordo com a ordem de serviço. Prezar pela organização e higienização do ambiente. Realizar atividades pertinentes a serralheria. Empresa paga horas extras em dinheiro / 07:30 às 17:30 (segunda a sexta) Vale transporte.	1
Possuir ensino médio completo e conhecimento com informática (pacote office e windows). Realizar emissão de notas fiscais e boletos. (Informação Confidencial)telefônico. 7:42 às 18:00 (segunda a sexta) Vale transporte, alimentação paga pela empresa, convênio com sesc e prêmio por meta.	1
Possuir ensino fundamental completo, disponibilidade para viagens e vivência na função. Zelar pela conservação dos locais de serviços, preparação da massa de concreto, limpeza e compactação dos solos e fazer demolição de edificações. 07:00 às 17:00 (segunda a quinta) e 07:00 às 16:00 (sexta) Vale transporte, almoço na empresa e prêmio assiduidade.	1
Demolir edificações de concreto, de alvenaria e outras estruturas; - Preparar canteiros de obras, limpando a área e compactando solos; - Efetuar manutenção de primeiro nível, limpando máquinas e ferramentas, verificando condições dos equipamentos e reparando eventuais defeitos mecânicos nos mesmos; - Realizar escavações e preparar massa de concreto e outros materiais.	1
Atendimento ao cliente, vendas dos produtos da loja, sanar ter boa comunicao, trabalho em equipe, proatividade, organizao e comprometimento. Experincia de vendas em comrcio (roupas e calados), experincia mnimae ter trabalhado com metas Perodo de segunda a sbado - Horrio comercial Regio central de sorocaba benefcios prmio por venda e vale transporte outras informaes cdigo de vaga: 18045 porte da empresa: mdio cidade: sorocaba ramo de atividade: comercial e vendas tipo de vaga: profissional faixa salarial: a combinar horrio: comercial.	1
Realizao de limpeza nas dependncias de hospitais requisitos 1o grau completo benefcios vrvavtconvnio odontolgico outras informaes cdigo de vaga: 18050 porte da empresa: no fornecido cidade: sorocaba ramo de atividade: manuteno tipo de vaga: profissional faixa salarial: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) horrio: 12x36.	1
Produo de contedo para redes sociais Desenvolvimento de artes e edio de vdeos Auxiliar em produes de eventos internos e externo Abastecimento de contedo em mdias proprietrias e marketplace requisitos cursando jornalismo, publicidade e propaganda, rp, designer ou reas correlatasconhecimento em softwares de edio de e vdeo (canva pro)ser heavy user de social mediadiferencial: conhecimento em produo de contedo digital para marcas do varejo e ter bom conhecimento sobre o setor automotivo benefcios plano de carreiraconvnio mdicoestacionamento prprio outras informaes cdigo de vaga: 18051 porte da empresa: mdio cidade: sorocaba ramo de atividade: marketing tipo de vaga: estgio faixa salarial: a combinar horrio: segunda a sexta feira.	1
Eletricista com experincia em hospitais requisitos curso de eletricista Nr10 Nr35 Sep benefcios vrconvnio mdicovt outras informaes cdigo de vaga: 18049 porte da empresa: grande cidade: sorocaba ramo de atividade: outras reas tipo de vaga: profissional faixa salarial: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) horrio: 12x36.	1
Realiza o intermdio de negcios mercantis para terceiros, por meio de visitas aos clientes para apresentao de produtos e servios e finalizao da venda. Controla pedidos, acompanha clientes na ps-Venda e estuda tendncias de mercado, a fim de identificar novas oportunidades de negcio e alcanar a meta estabelecida. Requisitos experincia como representante ou vendedor externo Ter cnh a ou b e possuir veculo prprio para as visitas benefcios alm do salrio que est em torno de 1.800,00 a 2.200,00 a vaga possu va, vt, convnio odontolgico, parceria com comrcios e escolas, seguro de vida, comisses na carteira e premiaes mensais. Outras informaes cdigo de vaga: 18053 porte da empresa: no fornecido cidade: sorocaba ramo de atividade: administrao tipo de vaga: profissional faixa salarial: a combinar horrio:9 s 18 e aos sbados 8 a 12.	1
Atuao da parte predial e com experincia em manuteno de hospitais requisitos nr10 Nr35 benefcios vtvrconvnio mdico outras informaes cdigo de vaga: 18048 porte da empresa: grande cidade: sorocaba ramo de atividade: manuteno tipo de vaga: profissional faixa salarial: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) horrio: 07:00 s 16:48.	1
Limpeza da rea fabril Lavao de banheiros Limpeza da rea externa e interna (corredores, ptios) Recolhimento de lixos requisitos ensino fundamental completo Disponibilidade de trabalho de segunda a sexta 07h50 s 17h08 com sbados alternados 10h00 as 14h00 Necessrio experincia com enceradeira industrial. Benefcios benefcios enquanto temporrio: vale alimentao (sodexo) no valor de (Informação Confidencial) reais por ms refeio no local vale transporte (carto) ppr Benefcios aps efetivao: vale alimentao (sodexo) no valor de (Informação Confidencial) reais por ms refeio no local vale transporte (carto) ppr convnio mdico unimed convnio odontolgico uniodonto outras informaes cdigo de vaga: 18046 porte da empresa: grande cidade: sorocaba ramo de atividade: servios gerais tipo de vaga: profissional faixa salarial: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) horrio: no fornecido.	1
Eletricista com experincia em hospitais requisitos curso de eletricista Nr10 Nr35 Sep benefcios vrconvnio mdicovt outras informaes cdigo de vaga: 18047 porte da empresa: grande cidade: sorocaba ramo de atividade: outras reas tipo de vaga: profissional faixa salarial: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) horrio: 12x36.	1
Atendimento ao cliente em geral, trabalhar com vendas e resultados, oferecer todos os produtos da loja. Requisitos boa comunicao,proatividade, comprometimento, responsvel. Experinciana funo entre 18 e 28 Perodo da tarde - 13:40 s 22:00 Folga 6x1 - 1 domingo no ms Vaga clt benefcios bnus: (Informação Confidencial) - Assiduidade e bom comportamento(Informação Confidencial) - Bater meta(Informação Confidencial) - Funcionria do ms (caso seja eleita) outras informaes cdigo de vaga: 18044 porte da empresa: pequeno cidade: sorocaba ramo de atividade: comercial e vendas tipo de vaga: profissional faixa salarial: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) horrio: perodo da tarde 13h s 22h.	1
Receber os gneros alimentcios, observando as quantidades e a qualidade dos corretamente os gneros alimentcios, observando os prazos de validade preparar e servir mamadeiras e refeies, conforme instrues e cardpios pr-Estabelecidos por nutricionistas recolher, lavar, secar e guardar utenslios de copa e cozinha, mantendo a Higiene, conservao e organizao dos utenslios e equipamentos, rotineira e Imediatamente aps o uso manter a higiene, conservao e organizao da rea fsica da cozinha e Depsito requisitos no ser, ser pr ativa benefcios ceat bsica e vale transporte . Outras informaes cdigo de vaga: 18043 porte da empresa: no fornecido cidade: sorocaba ramo de atividade: outras reas tipo de vaga: profissional faixa salarial: a combinar horrio: 07h12 at 17h.	1
Auxiliar em todas as tarefas de um fast food, limpeza e organização de utensílios, geladeiras, fogões, armazenamento de mercadoria conforme instruções da vigilância sanitária, manipulação de alimentos conforme recomendação da vigilância sanitária, pro ativo, comprometido com a saúde em geral, com ou sem experiência, reforçando que sem experiência, haverá treinamento pra execução dos processos.	1
Realiza manuteno corretiva e preventiva e inspeo de mquinas e equipamentos e identifica necessidades de reparo para preservar as condies de funcionamento. Interpreta desenhos e diagramas de instalaes., alm das manutenes prediais. Requisitos ensino mdio completo, curso nr-10, nr-35. Benefcios vale refeio convnio mdico convnio odontolgico. Outras informaes cdigo de vaga: 18058 porte da empresa: no fornecido cidade: sorocaba ramo de atividade: administrao tipo de vaga: profissional faixa salarial: a combinar horrio: disponibilidade de horrio.	1
Atuação anterior em vendas/merchandising; conhecimento do varejo, vendas e atendimento; gestão de equipe: Promotores/demonstradores diretos e compartilhados; excel intermediário/avançado; disponibilidade para viagens. Acompanhar o consumo e aplicação do orçamento de merchandising disponibilizado pela diretoria e definido pela gerência de trade marketing; elaborar, aplicar e acompanhar planos de ação para a execução das estratégias definidas pela gerência de trade marketing; manter o time de campo atualizado e capacitado com estratégias de merchandising e valores das marcas e produtos comercializados pela empresa; coordenar o time de promotores próprios e terceirizados, obtendo um nível de engajamento adequado e trazendo a execução para os padrões estabelecidos pela empresa; avaliar os serviços de promoção e/dos; auditoria em campo para verificação de posicionamento, preço, validade e disponibilidade dos produtos; conquistar espaços para posicionamento correto dos produtos e aplicação do planograma; realizar o controle gerencial dos materiais. Organizar a logística de materiais de uso dos promotores próprios e terceirizados, bem como o material de execução no pdv; apoiar o lojista e equipe comercial, através de ações de merchandising no pdv, na busca pelo incremento do sell out e procura dos produtos comercializados.	1
Analisa os processos de vendas, desenvolve e administra relatrios de pedidos e volume de faturamento, alm de acompanhar indicadores para suporte em aes estratgicas. Contrata e treina equipes de vendas, visando aprimoramento profissional. Requisitos ter experincia de pelo menos como assistente/analista benefcios va,vt,convnio odontolgico, seguro de vida e plano de carreira outras informaes cdigo de vaga: 18052 porte da empresa: no fornecido cidade: sorocaba ramo de atividade: administrao tipo de vaga: profissional faixa salarial: a combinar horrio: 10 s19 e aos sbados das 9/13.	1
Realizar a higienizao e a conservao,varrer o cho, lava vidros, remover o lixo, limpa banheiros, salas e reas de convivncia. Manter os mveis e objetos limpos, bem como repor os materiais de limpeza, e realizar atividades de apoio. Requisitos de preferncia residir prximo ao eden e cajuru. Benefcios cesta bsica outras informaes cdigo de vaga: 18055 porte da empresa: mdio cidade: sorocaba ramo de atividade: operacional tipo de vaga: profissional faixa salarial: a combinar horrio: seg a sex das 07:00 as17:00.	1
Salrio, vale-Transporte. Vaga para auxiliar de produo: empresa em sorocaba-Sp Produo de produtos / embalagens / distribuio e abastecimento de 18 at ensino mdio completo. Respeito e profissionalismo de trabalhar em equipe. Benefcios salrio,o curriculum para email: (Email Confidencial) outras informaes cdigo de vaga: 18057 porte da empresa: no fornecido cidade: sorocaba ramo de atividade: servios gerais tipo de vaga: profissional faixa salarial: a combinar horrio: 9:00horas s 18:00horas.	1
Horrio: segunda quinta, das 8h at s 18h. Sexta das 8h at s 17h.Realizar atendimento diretoria, sendo responsvel pela agenda de compromissos, ligaes, contatos diversos, filtragem de demandas internas e controle de contas particulares. Promover o envio de correspondncias emitidas. Organizar reunies internas e externas, providenciando sala, coffee break e demais equipamentos necessrios. Organizar e administrar os horrios de reunies de diretoria, contemplando toda a logstica necessria, de acordo com calendrio preestabelecido. Elaborar e formatar documentos diversos, tais como atas de reunies, correspondncias internas e externas, apresentaes, relatrios, entre outros. Recepcionar e visitantes para reunies com a diretoria, prezando pela preservao da imagem organizacional atravs de atendimento dentro das regras protocolares. Manter organizada as salas de reunies, recepo e equipamentos para a realizao dos compromissos agendados. Gerar documentos e envios relacionados a tesouraria da empresa diariamente e a cada fechamento mensal de clientes vips da empresa. Criao de processos de pagamento em sistema. Operar sistematicamente a guarda e segurana de documentos, a fim de garantir a confidencialidade e integridade das informaes. Assessoramento nos servios de criao de mdias sociais. Atender demandas geradas nas mdias (comentrios e mensagens). Manter as redes sociais ativas com publicaes peridicas. Compra de insumos para o escritrio, controle da agenda de utilizao do veculo da empresa e de suas manutenes. Executar atividades correlatas, compatveis com o cargo e de acordo com a necessidade. Requisitos - Ter experincia no cargo- Cnh b um diferencial benefcios - Benefcios ps-Perodo de experincia:assistncia mdica, assistncia odontolgica, bolsa de 60% para ps-Graduao/mba (parceiros), bolsa de 60% em curso de idiomas (parceiros), gympass, vale-Transporte, vale-Alimentao. Outras informaes cdigo de vaga: 18059 porte da empresa: no fornecido cidade: sorocaba ramo de atividade: secretariado tipo de vaga: profissional faixa salarial: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) horrio: no fornecido.	1
Vaga exclusiva para pcd (pessoas com deficincia) Atividades: limpeza de salo conservao limpeza de mesas aps a sada do cliente e local de : avenida gisele constantino - Sorocaba spsalrio: 8,25 por hora + gorjeta (possibilidade de chegar a (Informação Confidencial))requisitos requisitos: ensino fundamental completo, maior Benefcios benefcios:vale transporte, assistncia mdica e odontolgica, refeio no local, seguro de vida. Outras informaes cdigo de vaga: 18056 porte da empresa: no fornecido cidade: sorocaba ramo de atividade: servios gerais tipo de vaga: deficiente faixa salarial: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) horrio: escala 6x1 ou 5x2 - 17 as 23hr.	1
Detalhes da vaga atribuições: limpeza e higienização dos ambientes da empresa limpeza pesada nos vestiários e banheiros. Requisitos requisitos: experiência com limpeza e higienização de ambientes disponibilidade para turno tarde noite e para finais de semana e feriados maior Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 15:00 às 21:00, sábados das 10:00 às 15:00 e domingos e feriados por escala: 10:00 às 15:00. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte plano de saúde unimed acesso gratuito a todas as unidades para uso de todas as modalidades.	1
Detalhes da vaga trabalho remoto requisitos conhecimentos sólidos com j2ee, oracle, sql server, jenkins, gitlab, docker, arquitetura de microserviços. Java 8, 11 / java ee Spring Sprintboot Hibernate Keycloack Jboss/wildfly 14 Liquibase Docker, compose Jenkins Git Scripts bash Angular 7/8 Micro-Serviços java Kubernets preferencialmente, conhecimento com nuvens públicas (aws e/ou azure) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário comercial benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: desenvolver campanha e realizar o acompanhamento das redes sociais. Requisitos atribuições: desenvolver campanha e realizar o acompanhamento das redes sociais. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 4h por dia. Benefícios.	1
Detalhes da vaga vaga para recepcionista shopping beiramar (vaga pcd) requisitos necessário experiência em atendimento ao cliente e ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho disponibilidade de horário (a combinar) benefícios assistência médica e odontológica, vr ou va, ppr, seguro de vita, vt, convênios.	1
Detalhes da vaga atribuições: prospecção de clientes, através de vendas externas porta a porta, para venda de planos de proteção familiar. Geração de novos e potenciais clientes. Converter as visitas em vendas. Realizar agendamentos e acompanhamento das negociações em andamento. Requisitos requisitos: experiência em vendas, boa comunicação e bom relacionamento interpessoal. Não é necessário experiência comprovada em carteira. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a quinta das 8:00 às 18:00 e sextas das 8:00 às 17:00. Com 1:30 de almoço. Benefícios (Informação Confidencial) comissão. Benefícios: assistência médica / medicina em grupo. Assistência odontológica. Celular fornecido pela empresa. Ticket alimentação. Vale-Transporte. Convênios educação, esportes e lazer. Estacionamento. Comissão. Clt.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar administrativo geral atividades: atuar no administrativo geral, financeiro, fechamento, folhas, alimentação de sistemas, entre outras rotinas administrativas. Requisitos requisitos: ensino médio completo. Necessário possuir experiência com rotinas administrativas na área financeira e rh. Residir em piraquara ou pinhais. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a quinta 08:00 as 18:00 e sexta 08:00 as 17:00. Benefícios remuneração: (Informação Confidencial) 300,00muneração:.	1
Detalhes da vaga atribuições: acompanhamento de relatórios, tratativas de avarias, faltas, sobras, roubo, devoluções, processos de indenizações, contatos com clientes e prestadores de serviços, acompanhamento de sinistros. Requisitos requisitos: ensino superior em logística experiência na área de pendência escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira 08h às 18:18 intervalo 1h30min. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale refeição/alimentação, vale transporte, plano de saúde, seguro de vida.	1
Detalhes da vaga auxiliar o setor de prevenção de perdas no acompanhamento e controle de perdas gerais da loja. Requisitos graduação em administração ou logística. Conhecimentos em informática. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8h as 14h (segunda a sexta) ou 14h as 20h (segunda a sexta) benefícios auxilio transporte + seguro de vida.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizará atividades que envolvem cálculo de apuração e recolhimento de impostos diretos e indiretos de empresas de comércio, indústria e prestadores de serviços, escrituração fiscal emissão de notas fiscais de prestação de serviços e sefaz apuração e emissão de retenções na fonte (pis, cofins, csll, irrf, inss), difal apoio e suporte a clientes nas interpretações da legislação e esclarecimento de dúvidas elaboração e entrega de obrigações acessórias tais como dctf, gia, decweb, sped fiscal e contribuições, nfg parcelamentos de impostos federais, estaduais e municipais, entre outras atividades inerentes ao setor. Requisitos requisitos: formação em ciência contábeis experiência em escritório contábil. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: integral. Benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos superior completo na área de ciências da computação, gerenciamento de redes, tecnologia da informação, sistemas da informação, informática, análise de sistemas, ou áreas afins, devidamente reconhecidos pelo ministério da educação. Conhecimento técnico: - Sistema operacional windows 8 e superior - Domínio banco de dados ms sql - Domínio plataformas ms sharepoint e system center - Sistema operacional linux debian 6 e red hat 6 e superior - Parâmetros de sistema operacional - Configuração de browsers ie, edge, firefox e chrome - Distribuição e instalação remota de software - Suporte a aplicativos web e cliente servidor - Aplicar scripts nas estações de trabalho e servidores de agências e áreas administrativas certificações: no mínimo 02 (duas) das seguintes: hdi sca: support center analyst mcsa microsoft certified solutions associate bmc remedy itsm applications adminstering essentials 7.X ou superior comptia a+ (computing technology industry association) nível profissional linux mcp 2 linux mcp 3 escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar inspeções de peças durante processo de fabricação fazer relatórios de controle de inspeção sólidos conhecimentos em instrumentos de medição manuais leitura e interpretação de desenhos. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta 7:30 às 17:18. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: refeitório no local + v.A+ v.T. Observações observações:.	1
Detalhes da vaga organizar os produtos na área de venda e estoque, repondo conforme a saída dos produtos. Requisitos disponibilidade de horário. Possuir experiência é um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho disponibilidade de horário. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: recebimento e conferência de materiais. Separação de pedidos. Organização do estoque. Requisitos requisitos: ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: assistência médica, auxílio-Combustível, auxílio-Educação, seguro de vida, vale-Transporte.	1
Detalhes da vaga vendas, atendimento ao cliente, televendas, e orçamentos. Requisitos possuir ensino médio completo residir em gravataí, cachoeirinha, sapucaia ou alvorada que utilize somente uma condução até gravataí possuir experiência com registro em carteira de trabalho no cargo da vaga escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 08:00 às 18:00 de segunda a sexta benefícios vale transporte, cesta básica, plano saúde e odontológico unimed observações autônomo.	1
Detalhes da vaga prospecção de novos negócios, atendimento com padrão elevado, intermediação de imóveis. Requisitos ser pró-Ativo, goste de desafios e ser inovador. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho livre benefícios observações autônomo.	1
Detalhes da vaga . Requisitos pré- Requisitos: administrativo com experiência na área de vendas . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: -Segunda-Feira a sexta-Feira 8:00 ás 17:30 / sábado 8:00 ás 13:00 benefícios (Informação Confidencial)benefícios: - Vale transporte - Alimentação no local.	1
Detalhes da vaga modelo hibrido 1-2x por semana em sao bernardo do campo. Requisitos experiência em pega plataform software development agile experiência como desenvolvedor pega (prpc) Conhecimento em modelagem de dados experiência com api (rest) Boa comunicação escrita e verbal em inglês Certificação em pega (desejável). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta benefícios pj. Observações valor negociável.	1
Detalhes da vaga atividades será responsável em atualizar cargos, (Informação Confidencial) benefícios benefícios: vale alimentação ((Informação Confidencial) dia) + vale transporte + plano de saúde com cobertura de 70% + plano odontológico opcional + ginástica laboral. ção tempo integral, efetivo/clt.	1
Detalhes da vaga atribuições: irá exercer as atividades de garçom. Requisitos requisitos: experiência anterior como garçom. Apenas moradores de poa escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: disponibilidade total de horário.6×1. Benefícios (Informação Confidencial)hora benefícios: alimentação no local vt gorjeta.	1
Detalhes da vaga atribuições: estamos com uma oportunidade para analista qa sênior, com foco em automação de testes, para um cliente do segmento financeiro, de grande expressão. Atuação com automação web, trabalhando com automações escaladas, no intuito de utilizar uma única automação para diferentes sites foco em aplicativos móveis, fazendo automações de ui. Requisitos requisitos: cuitest swift espresso java/kotlin appium java/ruby httparty restassured java postman/newman js soapui karatê dsl java. Serão considerados diferenciais: cucumber java/ruby/js jasmine js/typescript protractor js/typescript codeception php capybara ruby rest e graphql. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44h semanais com flexibilidade de horários. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: além de um ambiente descontraído, com muitos colegas feras em várias tecnologias e muito gente boa, aqui você vai encontrar muita troca de conhecimento e flexibilidade de horários va e/ou vr + vt plano de saúde participação em workshops técnicos incentivo ao inglês ginástica laboral premiação por tempo de empresa premiação por indicação.	1
Detalhes da vaga responsável por executar o planejamento diário das vendas, visitar os clientes diariamente e garantir a presença e exposição dos produtos da heineken brasil em cada ponto de venda, bem como os materiais de merchandising e controle de ativos da companhia, visando a fidelização dos clientes e atingimento de resultados. Requisitos ensino médio completo cnh categoria ensino médio completo skills: negociação, matemática. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: executar a estratégia de venda, acompanhando a sua performance de acordo com a meta e monitorar seu desempenho zelar pelo melhor relacionamento com todos os clientes da loja, buscando encantá-Los, garantindo o seu retorno e executando o padrão de atendimento conforme manual de vendas atendimento ao cliente presencial e online, esclarecendo dúvidas e atendendo às necessidades do cliente realizar o cadastro dos clientes no crm da empresa apoiar na execução de eventos da loja realizar a contagem de estoque da loja semanalmente e garantir que esteja ção clt. Requisitos requisitos: ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário de shopping benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vt + vr + comissões.	1
Detalhes da vaga atividades: irá realizar entregas para todo território nacional. Requisitos requisitos: ensino fundamental completo. Possuir cnh e, ear, mopp curso de cargas indivisíveis é um diferencial. Ter trabalhado com carga e descarga de mercadorias, possuir disponibilidade para viagens 30 a 40 dias. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: irá trabalhar em regime de escala. Benefícios (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar na divulgação de vagas auxiliar a elaborar relatórios e apresentações realizar a manutenção de informações de dados realizar a busca de candidatos, dando suporte às rotinas na área de recrutamento e seleção prestar apoio nas entrevistas e treinamentos agendamento de entrevistas controle de planilhas e documentos, entre outras atividades se reportando ao gerente de rh. Requisitos requisitos: proativo, curioso, que goste e tenha paciência para trabalhar com pessoas. Estar cursando gestão de recursos humanos, psicologia, ou afins. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 8h às 14h de segunda a sexta-Feira benefícios (Informação Confidencial) benefícios: vale transporte auxílio refeição. Observações observações:no assunto do e-Mail a vaga e (Informação Confidencial). Não serão considerados	1
Detalhes da vaga atribuições: fará a prospecção externa de novos clientes e vendas dos serviços da empresa. (Informação Confidencial) jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8:00 as 18:00. Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: ticket refeição ou alimentação, combustível.	1
Detalhes da vaga atribuições: executar serviços de soldagem (arco elétrico e mig) executar serviços de corte e ajuste (maçarico glp, esmerilhadeiras, policorte, retífica, furadeira manual e de bancada) auxiliar em manutenções de equipamentos industriais que demandem serviços de solda, corte e ajuste requisitos requisitos: residir em campo bom ou sapiranga experiência comprovada ensino médio completo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale alimentação, 50% do plano de saúde, vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: vendas de acessórios de smartphones, informática, games, segurança e áudio e vídeo. Requisitos requisitos: vendedor com experiência em eletrônicos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 8 horas diárias. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: va+vt e após o período de experiência participação no lucros.	1
Detalhes da vaga experiência na função saber trabalhar com serra, tupia e ferramentas manuais interpretar projetos e colocar em produção o que for de peças especiais experiência como marceneiro de bancada será um diferencial requisitos requisitos: experiência em marcenaria ser proativo e ter bom relacionamento interpessoal comprometimento com os resultados e metas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a quinta de 8h as 18h e sexta até as 17h benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vt,vr e plano de saúde observações local: jacarepaguá camorim rio de janeiro.	1
Detalhes da vaga atividades: higienizar e abastecer as máquinas de acordo com sua rota e se necessário mais de uma vez ao dia conferir corretamente a leitura das máquinas. Realizar check-List de possíveis erros e, em seguida, passar para a área técnica realizar higienização interna das máquinas de café e snacks preencher relatórios de leituras, abastecimento e ocorrências diariamente manter ficha de controle dos dados do veículo e com registro de qualquer eventualidade cumprir as normas e procedimentos de segurança e saúde do trabalhador. Requisitos requisitos: formação: segundo grau completo indispensável carteira de habilitação cnh a/b experiência na função escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário: 44 horas semanais. Trabalhando eventualmente aos domingos e feriados. Benefícios (Informação Confidencial) comissão + vt + va benefícios: refeição /dia transporte plano de saúde coparticipativo.	1
Detalhes da vaga atribuições: Prestar atendimento ao associado, clientes, visitantes e prestadores de serviços identificando e averiguando suas pretensões Esclarecer dúvida sobre produtos e serviços aos associados e visitantes Utilizar lista de profissionais e departamentos da empresa, ramais internos e (Informação Confidencial)externos Anotar (Informação Confidencial)mas, transmitir recados Efetuar controles para o bom andamento do trabalho na recepção (pessoas, equipamentos, materiais, liberação de salas) Auxiliar o setor de atendimento ao associado quando solicitado. Requisitos requisitos: Noções de atendimento ao cliente Excelente comunicação Capacidade de organização e planejamento Pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8h30 às 11h e das 13h às 18h. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: unimed, uniodonto, vr, vt, seguro de vida em grupo. Observações observações: trabalho presencial.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: possuir cnh possuir veículo próprio disponibilidade para viajar escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento ao cliente. Cadastro de clientes no sistema auxiliar na abertura e no fechamento de loja emissão de os organização de produtos em exposição requisitos requisitos: ensino médio completo experiência com vendas (formal ou informal) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feiradas 08:00 às 18:00 e sábado das 08:00 às 15:00 (com 1h de almoço) benefícios (Informação Confidencial)à 3500,00 benefícios: vale transporte vale alimentação convênio médico convênio odontológico convênio faculdade observações: ter fácil acesso ao local de trabalho desejável saber identificar modelos e marcas de veículos determinação e facilidade em aprendizagem oportunidade de crescimento profissional.	1
Detalhes da vaga atribuições: irá cuidado de crianças (alimentação, higiene pessoal, lazer), atividades que estimulam o desenvolvimento físico, emocional e motor da criança e acompanhamento em consultas médicas requisitos requisitos: ensino médio experiência com cuidado de crianças (alimentação, higiene pessoal, lazer), atividades que estimulam o desenvolvimento físico, emocional e motor da criança e acompanhamento em consultas médicas flexibilidade para viagens disponibilidade para dormir escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: com escala benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: para atuar na limpeza e conservações de ambientes requisitos requisitos: ensino fundamental necessário ter laudo médico atualizado escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: va + seguro de vida.	1
Detalhes da vaga atendente para restaurante no terraço shopping octogonal/sudoeste df requisitos com experiência. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário (a combinar) benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo necessário possuir experiência na função disponibilidade de horário residir em petrolina escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga realizar reparos em equipamentos em geral da área de sopro, rotulagem e utilidades realizar pequenos reparos em equipamentos desenergizados montar, ajustar e manter instalações elétricas, painéis de comando e outros componentes da planta industrial conforme normas vigentes e padrões internos auxiliar na reforma e/ou ajuste de sistemas elétricos, painéis e outros comandos. executar reparos em equipamentos, especialmente máquinas industriais operadas por comando eletrônico e reparos mecanicos necessários auxiliar na limpeza e organização do setor de elétrica, limpar, organizar e acondicionar adequadamente equipamentos e ferramentas de uso pessoal especificar materiais elétricos e mecânicos, solicitar compra de componentes e peças de manutenção zelar pelo ambiente de trabalho e ajudar na limpeza das máquinas e estações de trabalho de acordo com as práticas de bpf controlar o uso e reposição de componentes da sua atividade junto ao gestor e almoxarifado. Requisitos curso técnico completo em eletrônica, automação, eletroeletrônica, eletromecânica e/ou áreas afins, curso de nr10 em dia. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 12x36 benefícios plano médico e odontológico após a experiência refeitório vale alimentação vale transporte seguro de vida observações a #envases preza pela diversidade e inclusão! Vaga disponível para pessoas com deficiência - Pcd.	1
Detalhes da vaga . Requisitos ensino superior completo ou cursando em ciências contábeis, administração, recursos humanos ou áreas correlatas desejável ter conhecimento excel avançado. Necessário possui experiência com conferência e fechamento de folha e encargos sociais, cartão ponto e benefícios, e atendimento aos colaboradores. Residir em colombo, campina grande do sul e quatro barras. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 08:00 ás 18:00 benefícios vale transporte + refeitório próprio observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos necessário possuir experiência com pintura industrial liquida ou a pó, jateamento manual e preparação de superfície. Desejável ter estabilidade nos empregos anteriores. Disponibilidade para turnos. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 07:30 às 17:18 benefícios fretado + alimentação no local + 40% de insalubridade observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos necessário possuir experiência na função. Morar ou ter fácil acesso a são josé dos pinhais. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho disponibilidade para turnos benefícios vt + refeição no local + va (r$ 165) observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos escolaridade indiferente necessário possuir experiência na função residir na parte alta de maceió escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Está em busca de uma oportunidade para colocar em prática suas habilidades e obter crescimento profissional? a ac consultoria pode te levar a empresa ideal! Estamos buscando talentos que realizem as seguintes atividades: Atender ao público Atender e filtrar ligações Anotar recados e receber clientes Controlar agendas Prestar apoio na organização do estabelaeciomento Esclarecer dúvidas Responder perguntas gerais sobre a empresa ou direcionar as perguntas para outros funcionários qualificados a responder Registrar informações Demonstrar os produtos ou serviços Fechar contratos de vendas Orientar, informar e entender o produto ou serviço Divulgar a empresa Prospectar clientes Realizar o pós-venda	1
Detalhes da vaga orientar de forma efetiva o funcionamento da edificação quanto ao uso, operação, manutenção e garantias. Realizar visórias técnicas nas unidades habitacionais e área comum dos empreendimentos. Realizar e acompanhar planejamento e execução de reparos, acompanhar a produtividade da equipe. Auxiliar na busca pelo atingimento de metas, prazos, qualidade e custo. Propor melhoria nos processos sob sua responsabilidade. Realizar outras atividades profissionais correlatas e inerentes ao cargo conforme orientação ou solicitação do superior imediato. Requisitos ensino técnico/profissionalizante necessário possuir experiência na área em construção civil no ramo imobiliário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a quinta feira das 08:00 às 12:00 / 13:00 às 18:00 sexta feira 08:00 às 12:00 / 13:00 às 17:00 benefícios plano de saúde + plano odontológico + vale refeição + seguro de vida + day off observações.	1
Detalhes da vaga responsável por atuar com rotinas de contas a pagar e receber, crédito, cobranças, controle e variação de gastos, emitir e acompanhar notas fiscais e cheques, supervisionar a distribuição das atividades para os colaboradores, definir metas e cronogramas, controlar o faturamento e recursos financeiros, dentre outras atividades. Requisitos graduação em ciências contábeis, gestão financeira ou administração. experiência em cargos de gestão financeira. Conhecimentos em informática (word e excel). Conhecimentos e facilidade com programas de automação financeira. Proatividade, organização, iniciativa, comprometimento com o que se propõe a fazer, foco nos resultados, habilidades de comunicação, capacidade analítica e habilidades numéricas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 08:00 as 18:00) e sábado 08:00 as 12:00 benefícios vale transporte observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos ensino médio ensino superior em administração ou gestão comercial técnico em administração técnico em gestão comercial técnico em gestão de negócios não será necessário experiência desejável ter escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 06 horas trabalhadas de segunda à sexta feira benefícios bolsa + transporte observações.	1
Detalhes da vaga aqui você vai se dedicar à promoção de negócios através de diversos canais ((Informação Confidencial), chat e e-Mail) e realizar atendimento ao cliente jurídico (empresas). E para que você tenha sucesso nesse novo desafio é importante que tenha afinidade com números e foco no cliente! Não necessita de experiência. Requisitos ensino médio completo (ter o comprovante de término) maiordisponibilidade de horário. Conhecimento básico pacote office disponibilidade para trabalhar presencial em novo hamburgo (empresa fica em frente a estação de trem santo afonso). Fácil acesso das cidades de: porto alegre, canoas, esteio, sapucaia, são leopoldo, gravataí, alvorada, campo bom, sapiranga, portão. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de 6×1 apenas (4h20 no dia). Benefícios (Informação Confidencial)Observações.	1
Costureira com experiência em máquina reta. Pagamos salário acima da média do mercado, adicional assiduidade e mais bônus por produção.	1
Detalhes da vaga . Requisitos experiência comercial varejista. experiência com gerenciamento de equipe. experiência em liderança profissional. Escolaridade mínima: ensino médio completo. Disponibilidade e flexibilidade de horários. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho período integral. Benefícios vale transporte, auxilio creche e bônus por meta. Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: oportunidade exclusiva para pessoas com deficiência (pcds) realizar atividades operacionais de acordo com as práticas e procedimentos já estabelecidos, atendendo objetivos e metas, sempre observando as definições do sistema da qualidade e as normas de segurança prestar atendimento as filiais e prestadores de serviço, de modo a sanar suas dúvidas analisar e tratar os documentos de terceiros postados no sistema gerar relatórios técnicos. Requisitos requisitos: formação básica: ensino médio completo formação desejada: ensino superior em andamento idioma: diferencial com idioma (inglês e espanhol) conhecimento em pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: integral 8:00 às 17:00. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: plano de previdência plano de saúde plano odontológico ppr/plr seguro de vida vale alimentação vale transporte.	1
Detalhes da vaga realizar rotinas de conciliações contábeis, contabilizar notas fiscais, registrar títulos a pagar e receber no sistema, apurar tributos municipais e federais, conferir movimentação bancária e de tesouraria e auxiliar nas demais demandas contábeis. Requisitos estar cursando no mínimo o 5 semestre de contabilidade (já estar formado será um diferencial) conhecimento obrigatório de elaboração de notas fiscais e retenções de impostos em nota excel intermediário conhecimento de rotinas contábeis e conciliações. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta das 7h45 às 17h30, com 1h de almoço benefícios vt refeição no local plano de saúde (facultativo, pode ser solicitado após o período de experiência) observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: cálculo de folha de pagamento férias 13 (Informação Confidencial)	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: obrigatório possuir experiência em extrusora. Será responsável por transportar e abastecer materiais para as linhas de produção, confeccionar as peças conforme ordem de produção, como também operar, fazer a manutenção, limpeza e zelo das máquinas do setor. Preferencialmente que resida em canoas ou tenha fácil acesso a empresa. Segundo grau completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 07:30 12:00hs /13:12 17:30hs. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: auxílio educação, cesta básica, plano médico, convênio com farmácia, participação dos lucros e vale-Transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: Jardinagem: experiência com gramados e poda de árvores Piscina: experiência em tratamento e conservação Elétrica: ter conhecimento de básico a intermediário Hidráulica e alvenaria Pintura Limpeza área externa Limpeza salão de festas Recolhimento de lixos. Requisitos requisitos: Nr 10 Nr 35. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado das 8h às 16h20. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: 20% de insalubridade 20% de periculosidade (Informação Confidencial) em benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: necessário experiência na função e ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: ter disponibilidade no turno administrativo e turno 3 (noite). Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: transporte fretado, refeição no local. Observações observações: contratação temporária com possibilidade de efetivação. Início imediato!.	1
Detalhes da vaga atribuições: abordagem de clientes via (Informação Confidencial)para vendas de produtos alimentícios, manutenção da carteira e prospecção de novos clientes, emissão de e-Mail marketing para clientes e cotações. Requisitos requisitos: experiência em venda de alimentos via (Informação Confidencial). Comunicação, português fluente, pro atividade. Trabalhar com metas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 20 horas semanais a combinar. Benefícios remuneração: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) benefícios: va + vt + comissão.	1
Detalhes da vaga atribuições: empresa de tecnologia situada no bairro centro de porto alegre/: vaga arquiteto (a) de back end sênior home office. Projetar, desenvolver e implementar soluções javascript utilizando o Trabalhar em estreita colaboração com a equipe de arquitetura no design e revisão de projetos de desenvolvimento para garantir que o trabalho esteja alinhado com a arquitetura e a estratégia gerais Participe de uma equipe ágil e participar ativamente do ciclo de vida completo do desenvolvimento de software Desenvolver novos processos e aprimorar processos existentes Criar e executar testes de unitários e automação de testes Integração de elementos voltados para o usuário desenvolvidos por desenvolvedores de back-End com devops e segurança Escrever código reutilizável, testável e eficiente Projeto e implementação de arquitetura de aplicativos de baixa latência, alta disponibilidade e alto desempenho Implementação de segurança e proteção de dados Conhecimento de implementação de apis restful Conhecimento de implementação de microsserviços Integração de soluções de armazenamento de dados com mongodb e datalake. Requisitos requisitos: Capacidade de conectar-Se a objetivos técnicos e de negócios com entusiasmo Fortes habilidades de comunicação e trabalho com equipes Forte proficiência em javascript e apis restful Conhecimento de e estruturas disponíveis para express Compreender a natureza da programação assíncrona e suas peculiaridades e soluções alternativas Compreendendo e atender as conformidade de segurança Autenticação e autorização de usuário entre vários sistemas, servidores e ambientes Integração de várias fontes de dados e bancos de dados em um sistema Compreendendo os princípios fundamentais de design por trás de um aplicativo escalável Criando esquemas de banco de dados que representam e suportam processos de negócios Implementando plataformas de teste automatizadas e testes de unidade Conhecimento proficiente de ferramentas de versão de código, como git Conhecimento proficiente de integração contínua e pipeline de implantação contínua. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44h semanais / clt9. Benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga atribuições: irá realizar todas as atividades que envolvem o cargo desde o recebimento, armazenagem, separação, conferência, expedição dos materiais acompanhando a carga e descarga dos veículos realizar inventários periódicos controlando os documentos e lançando informações em sistemas, quando necessário operar empilhadeira, entre outros. Requisitos requisitos: necessário ensino médio completo. Necessário possuir curso de operador de empilhadeira. Necessário possuir cnh categoria b. Desejável conhecimento com rotina de almoxarifado. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44 horas semanais benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale transporte ticket refeição assistência médica em grupo assistência odontológica gympass.	1
Preparar o canteiro de obras, instalando andaimes e equipamentos de cobertura; Preparar paredes e outras superfícies para pintura raspando, usando lixa, removendo tinta ; Preencher rachaduras e orifícios com material apropriado (gesso); Misturar tinta e outros materiais para preparar a cor ou textura correta; Pintar superfícies com diferentes ferramentas e de acordo com as instruções; Aplicar verniz e outros acabamentos.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino superior completo em tecnologia ou áreas afins. Hibernate jpa pl/sql jboss maven git e desejavel git flow conhecimento em repositório desejável nexus java 8 conhecimentos desejáveis em: projeto ejb, html, css e jsf, prime faces, scrum ou algum método ágil. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 08h às 12h 13h15 às 17h45. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: certificação, plano de saúde, vr, universidade coorporativa, auxílio certificação, auxílio educação e pós-Graduação, vt e alguns outros benefícios que podem ser acordados durante o processo. Observações observações:ção: clt.	1
Detalhes da vaga atribuições: para atuar em hospital de internação psiquiátrica. Requisitos requisitos: ser maiorter disponibilidade em trabalhar plantões 12x36 residir ou ter fácil acesso a cidade de canoas experiência em higienização hospitalar será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 08:00 às 20:00 plantões 12x36 180 horas mensais. Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: alimentação no local vale transporte ou auxílio combustível.	1
Detalhes da vaga atribuições: atender clientes, monitorar abastecimento e montagem do balcão de frios. Fiscalizar a limpeza dos equipamentos e câmara fria. Monitorar a temperatura (câmara fria e balcões),acompanhar recebimento de mercadorias, efetuar pedidos, controlar validades de produtos. Requisitos requisitos: disponibilidade de horários experiência nas atividades descritas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: plano médico e odontológico (unimed) refeição no local vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: irá trabalhar como mecânico de campo de empilhadeiras, viajando pelo rs e fazendo manutenções preventivas e corretivas nas máquinas. Requisitos requisitos: experiência obrigatória na área de manutenção de empilhadeiras elétricas e a combustão cnh b e disponibilidade para viagens curtas desejável curso na área de mecânica e elétrica. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 8h às 18h. Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: insalubridade (10%) variável (conforme venda de serviços e peças) veículo da empresa (período integral) vale refeição ou alimentação ((Informação Confidencial)) plano de saúde.	1
Detalhes da vaga resumo das atividades: garantir a estabilidade e a disponibilidade do sistema sap, através do suporte, local ou remoto, à sua infraestrutura tecnológica incorporar à plataforma as atualizações e inovações desenvolvidas pela sap buscar o aumento da eficiência dos serviços sap eliminar riscos e falhas no ambiente monitorar as aplicações sap, com análise e ajustes sobre a capacidade instalada e o desempenho dar suporte direto a usuários finais e a outros profissionais sap administrar o banco de dados, cuidando de sua manutenção, dos backups e restaurações gerenciar o agendamento de rotinas a serem processadas em segundo plano. Atuação em projetos me migração de plataformas e upgrades de netwaver, ehp e so. Requisitos necessário possuir inglês avançado para comunicação verbal e escrita. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 22h30 às 06h30 benefícios ção: pj local: home office.	1
Detalhes da vaga atividades: participar da criação e desdobramentos de peças gráficas e digitais exercer domínio sobre redes sociais, formatos, conteúdo e tendências das plataformas requisitos requisitos: ensino superior cursando a partir do 5 período os cursos de publicidade e propaganda, marketing ou design. Desejável ter conhecimento nos softwares do pacote adobe (photoshop e illustrator) diferencial: noções básicas de motion e edição de vídeo. Diferencial: noções básicas de motion e edição de vídeo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a quinta feira das 13:00 às 18:00 e sexta feira das 12:00 às 17:00 benefícios remuneração: (Informação Confidencial) + vale transporte observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: para dentista: ter experiência em coordenação de equipes e ortodontia para tsb: ter de experiência em ortodontia. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)Para tsb de (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) mensais.	1
Detalhes da vaga atribuições: fazer encarte para lojas, apoio as atividades da agencia de publicidade, monitorar as reclamações e duvidas postadas nas reder sociais, atualizar ofertas no site, contato com clientes e demais atividades do setor. Requisitos requisitos: curso superior cursando ou completo em comunicação social, publicidade e propaganda, marketing, design e afins experiência na função ter fácil acesso à alvorada/ rs escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta feira. Horário comercial benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt, refeitório no local, cesta básica, estacionamento, plano de saúde e odontológico, desconto farmácia. Observações:.	1
Detalhes da vaga diferenciais: experiência em soluções cloud (azure) requisitos requisitos: sólida experiência com desenvolvimento em java vivência em soluções baseadas em microserviços habilidades com spring (mvc, boot, data e security), api gateway experiência em soluções com uso de jwt/oauth2 rotinas com banco relacional e não relacional experiência com design pattern e princípios de arquitetura (posa) experiência em soluções com uso de cluster (kubernets - Helm charts, docker imagens...) experiência em desenvolvimento de soluções provendo observabilidade, versionamento e migração de databases, oidc experiência em soluções com comunicação assíncrona (kafka e afins) experiência em construção de soluções baseada em ddd. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sex benefícios ção: clt local: home office valor negociável.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino superior completo em administração ou psicologia necessário possuir experiências no setor pessoal e suas rotinas residir bairro porto alegre. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios remuneração: (Informação Confidencial) benefícios.	1
Detalhes da vaga descrição das atividades: i - Supervisionar, coordenar e orientar a equipe de cozinha, bem como os procedimentos necessários para o bom andamento da equipe. Ii - Zelar para que os pratos e demais preparos da cozinha sejam o mais perfeito possível, buscando sempre a excelência na qualidade. Iii montar escala de horário de trabalho, controlar e coordenar os horários, postura, uniforme, e conduta dos funcionários de cozinha iv - Fazer o controle de estoque diário, de todos os produtos, incluindo-Se aí cereais, proteínas, vegetais, frutas, material de limpeza, etc. V buscar sempre otimizar os recursos utilizados, exemplo: consumo de água, luz, gás, e também dos insumos utilizados. Vi reportar aos sócios-Proprietários (via grupo (Informação Confidencial)) quaisquer acontecimentos de relevância, como: consertos urgentes, vazamentos, etc. Vii fazer relatório informativo de perdas e quebras do setor, e entregar sempre ao administrativo. Requisitos requisitos: morar no df, ter experiência e ter disponibilidade de horário. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga atribuições: domínio de mídias sociais divulgação digital retorno aos clientes promoção de vendas digital requisitos requisitos: domínio de mídias sociais pro atividade atento a novidades no mercado escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: grande possibilidade de crescimento profissional.	1
Detalhes da vaga realizar o recebimento de materiais, estocagem, controle de estoque e atendimento de solicitações atualização das planilhas de controle de estoques auxiliar na verificação do consumo adequado dos materiais solicitados realizar o atendimento de solicitações de materiais de expediente realizadas pelos colaboradores, procedendo os devidos registros e baixas realização de inventários mensais dos estoques materiais de consumo acompanhar os níveis de estoque para reposição. Requisitos ensino médio completo - Ensino profissionalizante nas áreas de manutenção predial, iniciação profissional em serviços administrativos e de logística será um diferencial - experiência com almoxarifado, patrimônio, manutenção predial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44 horas semanais benefícios (Informação Confidencial) com mercado (pretensão) vale alimentação vale transporte plano de saúde e odontológico custeados em 75% folga aniversário.	1
Detalhes da vaga atribuições: lançamentos de documentos fiscais de entradas Lançamento de notas Gerenciar e-Mails Manutenção de cadastros via sistema Acompanhamento de certidões. Requisitos requisitos: Ensino médio completo Cursando técnico contábil será diferencial experiênciano setor fiscal e no lançamento de notas fiscais Excel avançado. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feira das 08:00 às 12:00 e das 13:12 às 18:00 horas e aos sábados das 08:00 às 12:00 horas cfe escala (hora extra aos sábados). Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: Vt Vr Plano de saúde Refeitório.	1
Detalhes da vaga atribuições: exercer vigilância nas entidades, rondando suas dependências e observando a entrada e saída de pessoas ou bens, para evitar roubos, atos de violência e outras infrações à ordem e à segurança. Requisitos requisitos: curso de vigilante em dia (mínimo 6 meses antes de vencer) experiência na área veículo para deslocamento escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: escala:12×36 horário: 06×18. Benefícios (Informação Confidencial) 30% periculosidade benefícios: vale combustível refeitório no local.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar nas atividades pertinentes ao ensino médio regular, dentro da área de conhecimento de tecnologias no que tange a análise e relatórios de banco de dados com resultados de avaliações internas e externas realizando as relações necessárias. Apoiar na operação dos torneios de robótica, planilhas de equipes, quantitativos, organização de materiais, realização de (Informação Confidencial)cel intermediário-Avançado, análise e emissão de relatórios. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feira, das 9h às 16h, com 1h de intervalo benefícios (Informação Confidencial)benefícios: auxílio transporte auxílio alimentação.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos técnicos indispensáveis conhecimentos infra: dns nat roteamento firewall conhecimentos práticos infra azure: configuração e manutenção de máquina virtual discos storage vnets vpn gateways configuração de app service e app plans configuração e uso de vault e certificados aplicação de certificados em apps desejável em azure: conhecimento de waf conhecimento azure integration services conhecimento azure sql analysis services certificação em azure experiência anterior requerida: na função escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios observações idiomas: inglês ção: clt ou pj.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar os montadores e profissionais nas instalações estruturais dos sistemas de instalações elétricas, auxiliar em implantação de ppci, auxiliar em instalações hidráulicas, auxiliar na oficina de recarga de extintores, auxiliar nas demais atividades fins da empresa. Requisitos requisitos: Maior Residir próximo a cachoeirinha. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta 7:42 às 17:30 com 1h intervalo benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vt + vr.	1
Detalhes da vaga atribuições: Indústria localizada para início imediato faturista. Atribuições Conferência de pedidos de venda Agendamento de entrega em clientes Cotação de fretes de remessas (faturamento) e entregas (compras) Emissão de notas fiscais Acompanhamento das entregas nos clientes Agendamentos de entregas e inclusão de documentação em portais de clientes Acompanhamento de indicadores de desempenho do setor. Requisitos requisitos: experiência em emissão de notas fiscais Conhecimento de tributação Conhecimento em cotação de frete Formação técnica ou superior completa ou em andamento Noções de emissão de notas para exportação Noções de procedimentos da iso9001. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário de segunda a sexta das 8h às 18h benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vt + vr + cesta básica.	1
Detalhes da vaga realizar toda função e controle dos colaboradores que estão no cliente responder por sua equipe de limpeza e liderar a mesma montar a escala de folgas separar e armazenar materiais que serão utilizados dentre mais atividades pertinentes a limpeza. Requisitos residir em poa ou grande poa (canoas, esteio, sapucaia do sul ou são leopoldo). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 5 x 2. Benefícios va vt insalubridade.	1
Detalhes da vaga atividades: irá realizar serviços externos, executar serviços de rotina administrativo cnh ab e nas demais atividade pertinentes a função requisitos requisitos: ensino médio completo desejável ter conhecimento em pacote office escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 40 horas semanais benefícios remuneração: (Informação Confidencial) + cesta básica + va + vr de r4 21,00 + vt observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: gerenciamento de contratos em campo, gestão de equipe de limpeza (encarregado, líderes locais e demais colaboradores), elaboração de indicadores, relatórios, execução de treinamentos, atendimento ao cliente, entre outros. Requisitos requisitos: cnh b experiência anterior como supervisor de facilities, foco em higienização disponibilidade para viagens e finais de semana escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: escala: segunda a sexta feira das 07:00 12:00 13:12 16:48. Com disponibilidade para emergências nos finais de semana, recebendo hora extra. Benefícios (Informação Confidencial)passando a (Informação Confidencial) após 6 meses e a (Informação Confidencial) após . Benefícios: celular corporativo, plano de saúde ambulatorial doctor clin após 90 dias, carro da empresa, cartão combustível, vr de (Informação Confidencial) (desc de r$ 1,00 em folha).	1
Detalhes da vaga atribuições: coordenar, orientar e supervisionar as atividades operacionais da loja abrangendo desde o recebimento, conferência, entrada e armazenamento dos produtos / mercadorias no estoque da loja. Requisitos requisitos: responsável trabalho em equipe . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: integral. Benefícios benefícios: Vr Vt Bonificação de vendas.	1
Detalhes da vaga atribuições: explicar sobre produtos e serviços, fazer cadastro de clientes e manter atualizado no sistema, dedicação em tempo integral. Conhecimento do pacote office (word, excel), está acostumado a trabalhar com metas. Responsável pela prospecção e captação de novos clientes, realizar visitas, reuniões e apresentações, elaboração de propostas comerciais, negociação, relatórios de vendas, análise de clientes, elaborar roteiros de visitas, cadastrar via on line cada visita efetuada. Requisitos requisitos: imprescindível: ter habilitação b carro próprio escolaridade: 2 grau completo ter conhecimento no ramo de papéis, mercados, padarias e restaurantes será um diferencial tempo de experiência / estabilidade: . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a quinta das 08:00 às 12:00 / 13:00 às 18:00, sextas das 08:00 às 12:00 / 13:00 ás 17:00. Benefícios benefícios: vale alimentação de (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) pagamento do km rodado: 0,65 1,50% sobre a venda atingindo a meta estipulada: 2,5% cadastro de clientes novos no sistema, na primeira venda: 5,5% celular da empresa, tablete.	1
Detalhes da vaga atribuições: emissão de boletos atualização de cadastros de clientes atendimento operacional aos clientes mento de demandas específicas rotinas operacionais comerciais. Requisitos requisitos: possuir identificação com mercado financeiro experiência em comercial ativo formação: cursando ou completo ensino superior em administração de empresas, economia, gestão comercial e áreas afins. Esperamos de você: atitude empreendedora, inciativa, flexibilidade, comunicação assertiva. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 9h às 18h. Benefícios benefícios: vt refeitório no local.	1
, segundo grau completo, desejavel experiência. Empresa oferece vt + Vr + Plano de saude	1
Detalhes da vaga atividades: manobrar caminhão dentro dento do canteiro de obras, movimentando materiais de acordo com a programação estabelecida. Requisitos requisitos: necessário possuir experiência na função cnh d disponibilidade para residir em fazenda durante o período de obras escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: preparar dispositivos para máquinas operar máquinas cncs preparar máquinas cncs medição e contagem de peças manutenção preventiva diária da respectiva maquina de responsabilidade atualizar documentação do sistema da qualidade transporte interno de peças e matéria prima realizar montagem de componentes opera e prepara máquinas (tm, fresa, furadeiras). Requisitos requisitos: ensino médio leitura e interpretação de desenho mecânico metrologia cálculo técnico curso técnico de operação de cnc. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de 17h às 21h30 e das 22h30 às 02h15. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: auxílio combustível, estacionamento no local, bônus assiduidade, refeitório no local, convênio médico com hospitalização e co-Participação após 90 dias.	1
Detalhes da vaga vender cursos profissionalizantes atendimento ao cliente tmk ativo e receptivo outras formas de captação requisitos experiência em vendas disponibilidade de horário comprometimento com o resultado controle emocional alcançar as metas estabelecidas boa fluência verbal saber trabalhar em equipe escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado - Tarde/noite benefícios benefícios: vt+premiação comissões observações local: centro nova iguaçu.	1
Detalhes da vaga atribuições: preparação de carros, polimento de carros dentro de concessionárias. Requisitos requisitos: experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8h às 18h. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte vale alimentação plano de saúde.	1
Detalhes da vaga manutenção predial em geral incluso reparo, execução e instalação de pontos hidráulico-Sanitários e de incêndio(pvc, pex, galvanizado), elétricos, lógicos, alarme, cftv, ar condicionado, pintura, telhado(coberturas), impermeabilização, pisos e rodapés, alvenarias, revestimentos, marcenaria, carpintaria, serralheria, vidraçaria, forro de gesso, drywall, divisórias navais. Elaboração de esquemas, relatórios técnicos e fotográficos, desenhos e avaliação de patologias e serviços prediais. Atender a chamados via ordem de serviço, realizar análise de risco, especificar e solicitar o material a ser utilizado na manutenção, zelar pelos equipamentos de sua responsabilidade. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 07h às 17h benefícios vale transporte ou vale combustível vale refeição vale alimentação.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ter experiência na área e disponibilidade para trabalhar escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: 14:00 às 23:00 horas / escala de trabalho: 6x1 benefícios (Informação Confidencial) benefícios: alimentação no local + vale transporte + parceria sesc, sindicato e instituições educacionais.	1
Detalhes da vaga atribuições: empresa do ramo de e-Commerce em franca expansão com destaque no setor nacional e internacional com sedes no para admissão imediata. Estagiário de social media, para análise de dados e métricas, pesquisa de mercado, auxiliar no planejamento de conteúdo em redes sociais. Requisitos requisitos: graduação em andamento em marketing, jornalismo, publicidade e afinidade com redes sociais. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: cozinha no local, descontos em produtos da loja e day off de aniversário.	1
Detalhes da vaga atribuições: formar profissionais alinhados com a cultura da empresa e conhecedores do setor varejista de supermercados. Ao final espera-Se que os profissionais estejam alinhados e atualizados quanto à: gestão de pessoas: liderança, formação de equipes, feedback, comunicação, engajamento planejamento e gestão comercial: técnica de vendas, atendimento e fidelização de clientes, exposição e precificação de produtos, gestão de perecíveis, ruptura e estoques tendências e tecnologia para o setor: self checkout, vendas online, automatização de processos. Requisitos requisitos: experiência no varejo de no mínimo . experiência de no mínimo em cargo de liderança disponibilidade para atuar em porto alegre, região metropolitana poa ou litoral. Ensino médio completo. Desejável ensino superior em andamento no curso de administração ou áreas afins. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: vale transporte refeitório no local plano de assistência médica e odontológico (unimed) auxílio educação (após ).	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento aos clientes, prospecção e resgate de clientes. Requisitos requisitos: experiência em vendas no ramo de academia. Pró ativo, cordial, responsável. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta (tarde/noite) e sábados pela manhã. Benefícios (Informação Confidencial) comissão.	1
Detalhes da vaga atribuições: pequenos reparos em hidráulica, elétrica e alvenaria limpeza do pátio cortes de grama recolhimento de resíduos manutenção piscinas. Requisitos requisitos: experiência na função residir em gravataí/rs. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial) insalubridade. Benefícios: vale alimentação (greencard) vale transporte convênio sesc cartão farmácia plano odontológico (porto seguro) seguro de vida.	1
Detalhes da vaga atribuições: assistência nas atividades de educação infantil: recepcionar as crianças, apoiar no cuidado da higiene, asseio, alimentação e controlar o repouso apoiar as atividades recreativas e acompanhar o desenvolvimento das crianças. Requisitos requisitos: cursando magistério, pedagogia ou psicopedagogia. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feira, das 13h às 19h. Benefícios (Informação Confidencial)00 a (Informação Confidencial) benefícios: auxílio transporte.	1
Atuar no preparo de lanches, como sanduiches e omeletes, sucos naturais e demais atividades pertinentes da função. Necessário experiência na área de produção (com alimentos) comprovada em carteira de trabalho. Necessário ter estabilidade em um dos locais que trabalhou. Necessário ter disponibilidade para trabalhar finais de semana e feriado. Horário: 13h00 as 21h30, ou das 09h00 as 17h30, de segunda à segunda, 1 folga na semana e 1 domingo ao mês, mais vale transporte, cartão alimentação, e alimentação no local. Local de trabalho 1: Dom pedro i, número 421, água verde. (referência: Atrás do cemitério dá água verde). Local de trabalho 2: Alameda dr. Carlos de carvalho, 1086 - Batel, curitiba - Pr,(Informação Confidencial) Interessados na vaga entrar em contato pelo whatsapp (Informação Confidencial)	1
Detalhes da vaga pintura e jatemento de motores, transformadores, bombas e motobombas, requisitos experiência comprovada escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a quinta das 07:30 às 17:30, sexta feira das 07:30 às 16:30 benefícios vt, vr(15,00 dia), seguro vida em grupo, plano ambulatorial e odontologico a partir de 90 dias observações.	1
Detalhes da vaga vagas urgentes região sul curriculo para [email protected] ou pelo (Informação Confidencial)------------------------------------- para grande rede de lojas de operações financeiras. Consultor(a) de negócios atividades: atendimento ao cliente presencial e por (Informação Confidencial)negociação para venda de produtos financeiros conferir documentação e contratos prospecção e manutenção de mailing pós-Venda para fidelização do cliente requisitos: ensino médio completo experiência com vendas internas e/ou telemarketing experiência com vendas de produtos financeiros será considerado diferencial pacote office intermediário foco em resultados capacidade de negociação e persuasão prestativo e comprometido a empresa oferece: (Informação Confidencial) jornada de trabalho 44 horas benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: relacionamento com clientes. Negociações de prazos. Atividades comerciais. Manutenção de carteira de clientes. Fechar pacotes de serviços. Realizar pós vendas. Requisitos requisitos: ensino médio. Habilidades em negociações. experiência na área de vendas será um diferencial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário comercial de segunda a sexta. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: Elaboração de peças e realização de atos processuais Elaboração de relatórios processuais Rotinas de contencioso em geral Realizar agendamento de prazos no sistema, analisar processos, elaborar relatórios e cumprir prazos Realizar a alimentação do sistema. Requisitos requisitos: Ter experiência em escritórios, preferencialmente de contencioso massificado. Ter elaborado defesas e recursos de menor complexidade. Conhecimentos mínimos em pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda-Feira a sexta-Feira benefícios (Informação Confidencial)benefícios: Vale refeição Vale transporte Seguro de vida.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxilio ao cozinheiro na preparação de pratos quentes, saladas e sobremesas. Limpeza do ambiente de trabalho e lavar louça. Ser faltas e atrasos não serão tolerados. Requisitos requisitos: ser e faltas não serão toleradas ser ágil nas tarefas e focado no trabalho. De preferencia ter experiência na função e bom tempo em empregos anteriores. Morar próximo do bairro boa vista em porto alegre. Residir em porto alegre,.	1
Detalhes da vaga empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como promotor de vendas em lojas do grande varejo interno e externo. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa (interna e externa) a clientes para venda de planos, aparelhos e serviços de telefonia móvel, ações de vendas voltadas para resultado. Cadastro das vendas no app de controle de vendas, manter a positivação do pdv, relacionamento com vendedores e gerente da loja. Requisitos: ensino médio completo maiordocumentos principais em dia, experiência na área de vendas é um diferencial. Beneficios: (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga responsável por receber o público no estabelecimento, anotar seus pedidos, servi-Los e e organização e limpeza das mesas. Requisitos residir próximo ao bairro deus em porto alegre. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário (a combinar) benefícios refeição no local vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: Cumprir as normas de conduta de higiene na sala de aula e na escola Oferecer a alimentação correta a cada criança Manter os colchonetes, caixa de fraldas, lençóis, fronhas e porta-Lençol organizados Auxiliar as professoras com os cuidados básicos com as crianças Cuidar da higiene e saúde das crianças Efetuar trocas de fraldas (se necessário) Auxiliar as professoras nas atividades pedagógicas Participar de eventos e cursos quando necessário. Requisitos requisitos: Curso de educadora assistente concluído Organização, comprometimento, assiduidade, responsabilidade, e principalmente gostar de crianças Morar na zona sul de porto alegre será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta, 6 horas diárias. Benefícios.	1
Detalhes da vaga empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como promotor de vendas em lojas do grande varejo interno e externo. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa (interna e externa) a clientes para venda de planos, aparelhos e serviços de telefonia móvel, ações de vendas voltadas para resultado. Cadastro das vendas no app de controle de vendas, manter a positivação do pdv, relacionamento com vendedores e gerente da loja. Requisitos: ensino médio completo maiordocumentos principais em dia, experiência na área de vendas é um diferencial. Beneficios: (Informação Confidencial) jornada de trabalho 44 horas semanais benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento de clientes presencialmente e via (Informação Confidencial)processar e gerenciar pedidos de clientes processar vendas à vista ou a prazo cadastrar clientes promover os serviços da empresa participar da análise de relatórios administrar carteira de clientes prospecta clientes via (Informação Confidencial)requisitos requisitos: pro atividade, organização e disciplina conhecimento em informática ensino médio completo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: a combinar.	1
Detalhes da vaga realizar a gestão, controle e acompanhamento das atividades de vendas e administrativas da loja fazer a conferência do fechamento de caixa e depósito dos valores conforme diretrizes da empresa gerenciar o controle de estoque organizar a rotina da equipe da loja, distribuindo tarefas e acompanhando o desempenho da equipe seguir as orientações da empresa referentes a layout de loja, precificação, marketing, transferências realizar gestão de pessoas fazendo acompanhamentos, contratações e desligamentos gerenciar os resultados da loja, buscando o atingimento das metas. Requisitos experiência com gestão de lojas, preferencialmente área de vestuário. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário (a combinar) benefícios.	1
Detalhes da vaga jornada de trabalho: das 7:30 às 12h. Requisitos requisitos: cursando ensino médio ou superior e resida em gravataí. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: Contas a pagar (lançamento, agendamento, baixa) Contas a receber (lançamento, cobrança, baixa) Conciliação bancária Emissão de notas fiscais e boletos Comunicação e envio de obrigações junto a contabilidade Compras para escritório (supermercado, etc) Gestão e compras junto a fornecedores Embalagem, envio e recebimento de equipamentos Criação e atualização de planilhas excel/ecommerce. Requisitos requisitos: Proatividade, vontade de aprender e crescer Boa comunicação, oral, escrita e ao (Informação Confidencial)Afinidade com tecnologia Formação concluída como técnico ou em andamento superior em administração, processos gerenciais ou áreas afins Pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44 horas semanais. Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: Empresa de tecnologia em franco crescimento Trabalho presencial em porto alegre, rs av. Carlos gomes Contratação pj/mei 12 meses.	1
Detalhes da vaga atribuições: abertura ou fechamento de loja gestão de pessoas, estruturar e distribuir a equipe de vendas assegurar o cumprimento das metas acompanhamento de todas as necessidades da loja, mix de produtos, estoque, etc gestão de indicadores, analisar o desempenho de vendas e resultados da equipe monitoramento do ponto dos vendedores, uniformes, etc promover constantes treinamentos para os vendedores requisitos requisitos: ensino médio completo experiência na função obrigatório disponibilidade de horários responsável e proatividade. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: escala 6 x 1. Benefícios (Informação Confidencial) global desconto em produtos da loja vt.	1
Detalhes da vaga empresa de grande porte auxiliar de logística: separação, organização, recebimento de mercadorias, abastecimento, movimentação interna. Requisitos ensino fundamental completo obrigatório. Disponibilidade de horário contrato temporário com chance de efetivação documentação completa. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 6x1 benefícios fretado + vr (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga atribuições: prestar atendimento ao associado, clientes, visitantes e prestadores de serviços identificando e averiguando suas pretensões esclarecer dúvida sobre produtos e serviços aos associados e visitantes utilizar lista de profissionais e departamentos da empresa, ramais internos e (Informação Confidencial)externos anotar (Informação Confidencial)mas, transmitir recados efetuar controles para o bom andamento do trabalho na recepção (pessoas, equipamentos, materiais, liberação de salas). Requisitos requisitos: trabalho presencial. Noções de atendimento ao cliente excelente comunicação capacidade de organização e planejamento. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: assegurar o fornecimento de materiais, insumos e equipamentos de operação, manutenção e infraestrutura negociar com fornecedores, dentro de especificações e orçamentos aprovados, com o objetivo de atender às necessidades geradas pela empresa acompanhar as cotações de materiais diversos, verificando preços, condições de pagamentos, prazos de entrega etc. Emissão de pedidos de compra de importação atualizar follow-Up como o status de todos os processos de importação monitorar os pedidos de compras através da emissão de solicitações realizar pesquisas no mercado dos fornecedores de produtos, através de coleta de preços, visando identificar as melhores oportunidades de compras e fontes alternativas de suprimentos monitorar o desempenho dos fornecedores acompanhar o andamento dos pedidos solicitados, verificando os motivos de atraso nas entregas desenvolver melhorias no sistema de gestão para maior controle dos processos de importação e custos monitorar e analisar os indicadores de performance da área. Requisitos requisitos: formação em áreas afins, inglês avançado, experiência na área. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta, 07h30 às 17:18. Benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: assistência médica assistência odontológica vale transporte vale alimentação ou refeição.	1
Detalhes da vaga atribuições: venda de celulares e acessórios. Passar orçamentos de assistências técnicas. Organização da loja. Requisitos requisitos: pró- Ativo organizado escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado das 9h às 18h. Benefícios (Informação Confidencial) + vt + vr observações.	1
Detalhes da vaga elaborar e executar os orçamentos e projetos de acordo com os prazos e prioridades estabelecidos pela área para garantir a realização dos mesmos de acordo com as normas técnicas específicas e os prazos determinados entre a empresa e seus clientes. Elaborar e executar os orçamentos dentro das especificações da área técnica e comercial, desenvolver e executar projetos em autocad, confeccionar relatórios de acompanhamento de projetos, atender aos clientes internos e externos. Requisitos cursando técnico em edificações ou concluído conhecimentos em elaboração de projetos em auto cad conhecimento pacote office aceita-Se moradores de gravataí, cachoeirinha, canoas, sapucaia do sul, esteio e porto alegre (zona norte) experiência no cargo de projetista ou áreas afins escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda-Feira à sexta-Feira 08h às 17h48 benefícios vale transporte, vale refeição de (Informação Confidencial) ao dia, convênio médico e odontológico e seguro de vida.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: experiência em rotinas contábeis e fiscais superior completo ou em andamento a partir do 4 semestre em contabilidade ou administração residir em cachoeirinha ou com fácil acesso disponibilidade de horário para eventuais horas extras inglês é diferencial pacote office postura multidisciplinar e de resiliência. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 8h às 18h. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt, vr, assistência médica, seguro de vida e estacionamento.	1
Detalhes da vaga realizar ligações para captação de novos clientes. Requisitos requisitos: foco, comprometimento e meta. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta benefícios (Informação Confidencial)benefícios: (Informação Confidencial) + vt observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: responsável por classificar as despesas, cálculo e retenção dos impostos (pis, confins, icms, etc.), análise e conciliação de clientes, fornecedores e adiantamentos, alocando as contas por centro de custo registrar os documentos e escrituração dos livros fiscais, auxiliando na elaboração de balancetes e demonstrativos atuar na execução e controle de planilhas e relatórios de contabilidade, fazendo a classificação de despesas acompanhar as alterações das leis trabalhistas, zelando pelo cumprimento das mesmas analisar as contas patrimoniais, efetuando o lançamento e fechamento fiscal executar baixas de recebimento, revisando as movimentações bancárias a fim de solucionar pendências organizar documentações referentes à contabilidade da empresa, preparando os documentos e efetuando sua classificação contábil processar recebimentos e aplicações financeiras, imobilizado, revisando a distribuição de lucros, apropriando os empréstimos, (seg, iptu, ipva), controlando seus prazos de entrega gerar lançamentos contábeis, auxiliar na apuração dos impostos, conciliar contas e preenchimento de guias de recolhimento e de solicitações, junto a órgãos do governo elaborar empresas do comércio e indústria, assim como empresas do lucro presumido, assim como as declarações e ibge elaborar empresas do comércio e indústrias do lucro real elaborar a dfc (demonstração do fluxo de caixa da empresa), a fim de organizar as receitas e gastos decorrentes da industrialização, comercialização ou prestação de serviços da empresa. Requisitos requisitos: experiência em escritório contábil escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 8:00 às 18:00 (com 1:20 de intervalo) benefícios benefícios: vt + vr ou va + plano de saúde após o contrato de experiência.	1
Detalhes da vaga atribuições: receber material e estocar adequadamente organizar a entrega conforme demanda de obra indicar saldo de estoque para novas compras manter o sistema de gestão do estoque devidamente atualizado manter o ambiente organizado e de fácil acesso etiquetar e embalar materiais realizar a separação, carga e descarga de materiais. Requisitos requisitos: ensino médio completo. Cnh b residir em porto alegre (preferencialmente) experiência nas atividades citadas / materiais elétricos e hidráulicos como diferencial conhecimento e/ou vivência na área de detecção e alarme de incêndio como diferencial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vt, prêmio assiduidade, vr ou va (sodexo) (Informação Confidencial)/dia.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar corte e montagem de molduras, espelhos e telas executar outras tarefas de mesma natureza e nível de complexidade associadas ao ambiente organizacional. Requisitos requisitos: experiência com corte de madeiras e vidros obrigatório. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 08:00 às 17:48 com 1 hora de intervalo. Benefícios (Informação Confidencial) (Informação Confidencial) insalubridade benefícios: vale transporte.	1
Detalhes da vaga estamos iniciando a expansão de nossa empresa através de parcerias nível brasil. Buscamos talentos que sejam nossos representantes, realizando a prospecção, venda e fechamento dessas parcerias. Para isso temos um modelo de vendas competitivo com o mercado de tecnologia. Se você quer expandir ou iniciar as vendas, tendo ou não experiência, esta é para você! Comissionamento atrativo( 40% valor do produto) de acordo com o fechamento de vendas. Flexibilidade de horário. Disponibilizamos plataforma de gestão de contatos, lista de clientes, acesso a ligações via sistema ilimitada e sem custo. Fornecemos treinamento técnico e comercial, desenvolvimento profissional. Atividades: prospecção via sistema ((Informação Confidencial)). Vídeo conferência quando necessário com parceiros. Administração e suporte de vendas. Requisitos perfil: bom relacionamento interpessoal bom português (escrita e fala) e ter atenção aos detalhes. Perfil comercial hunter. Requisitos: ensino médio completo e ou ensino superior. Preferível experiência com vendas. Possuir internet em casa, possuir computador ou notebook. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho flexível benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizará atividades que envolvem cálculo de apuração e recolhimento de impostos diretos e indiretos, escrituração fiscal, faturamento e emissão de notas fiscais, retenções na fonte (pis, cofins, csll, irrf, inss), interpretações da legislação, retenção de tributos (federais, estaduais e municipais), elaboração e entrega de obrigações acessórias, entre outras atividades inerentes ao setor. Requisitos requisitos: conhecimentos avançados sobre as atividades da vaga (obrigatório), não se inscrever se não possuir sólida experiência. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: v.T. + v.R. + ppr.	1
Detalhes da vaga atribuições: administrar ambiente de tecnologia da informação: administrar recursos de rede (como firewall e utm), administrar ambiente operacional e identificar falhas dar suporte e atendimento à usuários/clientes receber, analisar e solucionar os chamados consultar documentação técnica, consultar fontes alternativas de informações, realizar simulações em ambiente controlado, acionar suporte de terceiros, instalar hardware, instalar software, bem como configurar software e hardware. Requisitos requisitos: inglês técnico (leitura e compreensão de manuais técnicos e relatos na internet). Conhecimento técnico: hardware instalar aplicações instalar so de servidor para linux e windows conhecimento de tcp/ip fundamentos de redes de computadores dominar dns, dhcp, http e https domínio do zabbix como operador provisionar office 365 provisionar trend micro worry-Free services configuração básica de fortigate. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8:48hs às 12:00hs e das 13:30hs às 17:30hs. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: Vale refeição Vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: irá realizar as atividades de manutenção da carteira de clientes e prospecção de novos clientes, realizar as vendas receptivas e ativas, através de e-Mail e (Informação Confidencial), efetuar a administração de pedidos e demais demandas da carteira de clientes, manter clientes da carteira abastecidos de estoque e cientes de lançamentos e promoções vigentes, elaborar propostas comerciais, negociar prazos e condições de pagamentos, cumprir as metas de vendas e as metas de (Informação Confidencial)telemarketing e cobrança ativa, residir na zona norte de porto alegre. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 09:00 às 18:45 de segunda a sexta. Benefícios (Informação Confidencial) comissões. Benefícios: vt, vr, assistência médica, odontológica e auxílio educação. Observações: irá atuar em uma empresa na zona norte de porto alegre.	1
Detalhes da vaga atribuições: prospecção e manutenção de carteira de clientes desenvolver carteira de clientes através de visitas a público alvo programar e acompanhar entrega dos produtos bater as metas de vendas requisitos requisitos: cursando ensino superior em áreas como: marketing, publicidade, gestão comercial, administração etc experiência na função (imprescindível) será um diferencial ter trabalhado no segmento de tintas automotivas possuir cnh ab focado em resultados e metas, ótima comunicação verbal e técnicas de negociação. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta feira das 08:00 as 18:00 (duas horas de almoço) e sábado das 08:00 as 14:00 benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: separação, recebimento e conferência de mercadoria. Requisitos experiência em separação, recebimento e conferência de mercadoria cnh b curso de operador de empilhadeira nr-11 (desejável) ser proativo comprometido. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: integral. Benefícios.	1
Detalhes da vaga irá auxiliar nos processos de admissão e rescisões. Requisitos desejável estar cursando ensino superior. Será considerado um diferencial já ter trabalhado no departamento pessoal. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 08:30 18:18 (1 h de intervalo). Benefícios vt.	1
Detalhes da vaga atribuições: será responsável pela captação de novos clientes, atendimento via (Informação Confidencial), agendamento de horários e controle de agenda, passará o cliente para o consultor responsável pelo atendimento e fechamento do negócio. experiência em tele atendimento, vendas, cobrança, sac e/ou retenção, bons conhecimentos em informática, ensino médio completo, vivência em trabalhos em equipe, cumprimento de metas e ambiente competitivo. Perfil pró ativo e desafiador. Requisitos requisitos: pró-Ativas -Organizadas -Boa comunicação -Responsável -Práticas e objetivas -Disciplina -Familiarizadas com (Informação Confidencial)escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 9h às 18h. Benefícios benefícios: (Informação Confidencial) ajuda de custo.	1
Detalhes da vaga atribuições: atuar no atendimento e suporte técnico dos incidentes, analisando e definindo ações para solução ou determinando o mento do problema para outras áreas envolvidas. Requisitos requisitos: técnico de suporte em ti sólidos conhecimentos em ambiente windows (7, 10 e 11) sólidos conhecimentos em configuração/suporte a aplicativos do pacote office (especialmente outlook) conhecimentos em microsoft office 365 (e-Mail, teams, onedrive, sharepoint) conhecimentos básicos de redes locais (tcp/ip, endereço de rede, default gateway, dns, dhcp, ftp etc.) conhecimentos básicos em windows server e configuração de estações em rede experiência com suporte nível 1 e 2 fluência verbal escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 6horas benefícios (Informação Confidencial)benefícios: auxilio transporte (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga orientar as atividades executadas pelos operadores logísticos garantir que os processos ocorram de acordo com os procedimentos estabelecidos realizar apontamentos e reporta ao líder de operações ocorrências que estejam prejudicando a qualidade e fluidez da operação executar as atividades previstas para o operador logístico, quando necessário, dentre outras atividades. Requisitos necessário ensino médio completo experiência com atividades de logística disponibilidade de horário. Pacote oficce básico escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: supervisionar a segurança. Requisitos requisitos: experiência na área ensino médio bons conhecimentos com informática cnh ab residir em santa maria ou cidade próxima. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 08:00 às 18:00 horas. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte vale refeição.	1
Detalhes da vaga atribuições: agendar os asos nas clinicas (admissional, periódico, demissional, troca de função, retorno ao trabalho). Atender e controlar o pcmso. Comunicar e orientar os colaboradores sobre os exames a serem realizados para o aso. Controlar os cartões de vacinas e periodicidades. e acompanhar o colaborador ao médico do trabalho em caso de acidente. Controlar a entrega e a devolução de epis através de registro em ficha específica requisitos requisitos: ensino médio completo. experiência com saúde ocupacional, administração de exames. Conhecimento em cat. Noções de clt. Normas regulamentadoras conhecimento das nrs. Conhecimento em ppp. Conhecer práticas de saúde ocupacional. Tipo de vaga: tempo integral. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: vt, alimentação no local, prêmio assiduidade, plano de saúde.	1
Detalhes da vaga realizar treinamento da nr35, integração. Realizar inspeções nas equipes operacionais do porte e uso de epi/epc. Realizar controle de treinamento nrs, exames médicos, inspeções do porte /uso do epi/epc. Realizar e controlar o processo de cipa. E outras atividades inerente a função. Requisitos formação técnica. Veiculo e cnh b escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44 horas semanais benefícios vale alimentação plano de saúde.	1
Detalhes da vaga atribuições: limpeza e conservação de ambientes. Trabalhar seguindo normas de segurança, higiene, qualidade e proteção ao meio ambiente. Requisitos requisitos: experiência mínima exigidacom serviços gerais, limpeza. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado (horário a combinar). Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: benefícios conforme contrato (prestação de serviços). Observações: e-Mail com o assunto limpeza.	1
Detalhes da vaga atribuições: oportunidade para empresa de tecnologia, para atuação dentro de cliente da empresa na cidade de canoas/rs. Requisitos requisitos: dev. Net + react o que é necessário: experiência em c, react e redux o que é desejável: conhecimento em linux desejável, mas não obrigatório: graduação em análise de sistemas, ciências da computação, engenharia de software, análise e desenvolvimento de sistemas ou outras áreas correlatas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44 horas semanais presencial, sendo avaliado também o home office neste momento de pandemia. Benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: os benefícios oferecidos pela empresa são flexíveis, conforme a necessidade de cada colaborador. Ofertamos um cardápio de benefícios, onde o colaborador distribui conforme seu interesse de forma simples e prática. Podendo optar por vt /vr / va / auxílio combustível / plano de saúde / plano odontológico / auxílio educação / seguro de vida / academia / vale cultura / previdência / vale saúde farmácia. Dispomos também de vários bônus por desempenho.	1
Detalhes da vaga atribuições: realiza venda interna ou externa de consórcio, elabora propostas comerciais e agenda visitas para demonstração do produto e fechamento de negócios. Requisitos requisitos: ensino médio completo experiência com vendas desejável experiência em consórcios boa comunicação e negociação com cliente. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 8h30 às 18h e sábado pela manhã benefícios (Informação Confidencial) comissão.	1
Detalhes da vaga atribuições: limpeza de salas, corredores, banheiros, pátio e fazer cafezinho. Requisitos requisitos: disponibilidade de horário. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 8 às 18h. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt vr.	1
Detalhes da vaga realizará o pós venda e contato com clientes recém atendidos pela equipe técnica.r serviços em outras regiões do pais, agendar instalações e outras atividades de atendimento aos clientes para garantir a satisfação e qualidade nos serviços prestados. Requisitos ensino médio completo, conhecimento do pacote experiência em atendimento ao cliente presencialmente e por (Informação Confidencial). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda à sexta - A combinar benefícios vt + vr (Informação Confidencial)/diário + comissões + plano de saúde. Observações centro, canoas.	1
Detalhes da vaga executar manutenção preventiva e corretiva de instalações e equipamentos de refrigeração, ventilação, calefação e ar-Condicionado realizar testes, lubrificação e regulagem nos sistemas de refrigeração e climatização competências técnicas: qualificação específica na área de técnico mecânico (calefação, ventilação e refrigeração). Requisitos necessita de carro(pago km rodado), equipamentos básicos: manifolde, vacuometro, multimetro, flanjador(fazedor rosca) manometro conhecimento em excel atuará nas filiais. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira horário comercial. Benefícios vt vr desconto cursos 70% (após 3 meses) plano de saúde (após 3 meses).	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar conferencia de praticas e utilização de epis, visita e orientação de segurança do trabalho dos contratos, controle de epis, controle de treinamentos, dentre outras atividades. Requisitos requisitos: estar cursando técnico em segurança do trabalho, facilidade de comunicação. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira, carga horária de 6hrs diárias. Benefícios (Informação Confidencial) vale transporte benefícios: vale transporte.	1
Detalhes da vaga habilidades / requisitos ensino superior completo (análise de sistemas ou tecnologia da informação) pacote office avançado (será um diferencial informá-Los no	1
Detalhes da vaga atribuições: captação de imóveis. Requisitos requisitos: experiência anterior na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta 08:30 às 18:00. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte vale alimentação.	1
Detalhes da vaga atribuições: Recrutamento e seleção: realizando divulgação de vagas, triagem de	1
Detalhes da vaga atividades: será responsável em convidar casais para time share requisitos requisitos: necessário possuir experiência com o público necessário possuir experiência em vendas é um diferencial. Desejável ter uma boa comunicação escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário das 16:00 às 21:30 benefícios (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: pode ser hibrido ou remoto. Administrativo e marketing. Requisitos requisitos: ensino médio. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a quinta. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: irá realizar a atividade de manutenção preventiva e corretiva em sistemas de ar condicionado e refrigeração. Requisitos requisitos: técnico em refrigeração, conhecimento em manutenção, de ar condicionado e sistemas de refrigeração, cnh b escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44h semanais. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt + va.	1
Detalhes da vaga facebookmessenger(Informação Confidencial)telegramtwitteremail atribuições: técnico de instalação de cabeamento estruturado com experiência em instalações elétricas, cabeamento estruturado, fibras ópticas e infraestrutura. Requisitos requisitos: ensino médio completo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a quinta- Feira, das 08h às 18h, com 1h de almoço sexta- Feira, das 08h às 17h, com 1h de almoço benefícios (Informação Confidencial) benefícios: plano odontológico, seguro de vida, vale transporte, vale alimentação, horas extras 50% e 100% se trabalhar além do horário, em sábados, domingos e feriados. Observações observações: morar próximo à ufrn.	1
Detalhes da vaga atuar com captação comercial, atendimento ao cliente, de imóveis, negociações, fechamento de contratos, entre demais atividades. Requisitos exigências: escolaridade mínima: ensino médio (2 grau). Vagas para Autônomos Com ótimos ganhos comissionados. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a empresa oferece: as melhores comissões e premiações do mercado apoio gerencial e excelente infraestrutura sistema integrado para gestão da carteira de clientes presença em toda cidade do rj, com lojas espalhadas em 8 bairros treinamentos constantes maior espaço publicitário do rj (zap, olx, viva real, entre outros) atuação em todos os segmentos do mercado.	1
Detalhes da vaga atribuições: disponibilidade para início imediato. Disponibilidade para viagens longas colher e ou auxiliar o paciente na coleta do material para exames de laboratório, segundo orientação realizar exames de eletro diagnósticos e registrar os eletrocardiogramas, eletro encéfalos, acuidade visual e espirometria efetuados, segundo instruções efetuar o controle diário do material utilizado, bem como requisitar, conforme as normas da instituição, o material necessário para prestação da assistência à saúde do paciente controlar materiais e equipamentos de sua responsabilidade manter equipamentos e unidade de trabalho organizada, zelando pela sua conservação e comunicando ao superior eventuais problemas executar atividades de limpeza, desinfecção, esterilização de materiais e equipamentos, bem como seu armazenamento e envio. Executar tarefas pertinente à área de atuação, utilizando-Se de equipamentos e programas de informática. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: tempo integral benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: realizar o atendimento aos clientes presencialmente ou via (Informação Confidencial)fazer o cadastramento de clientes no sistema da empresa realizar o processo de vendas desde a oferta do produto, passando pela demonstração do mesmo e o fechamento da venda realizar operações de caixa repor mercadorias em loja seja a granel ou de prateleira receber as mercadorias de fornecedores adotando os procedimentos e orientações da empresa fazer a venda de delivery em sua totalidade elaborar os relatórios de validade auxiliar na verificação, higienização e reposição de produtos a granel em frente de loja manter a loja limpa e organizada imprimir etiquetas de preços e disponibilizar os preços nas prateleiras realizar a limpeza de freezers, geladeiras e utensílios auxiliar no processo de compras realizando pedidos simples que não necessitam de negociação prospectar novos clientes auxiliar na organização do estoque a granel quando necessário realizar outras atividades relacionadas ao cargo requisitos requisitos: graduado em nutrição. experiência com vendas. experiência com produtos naturais será um diferencial. Conhecimentos em informática (word, excel e internet). Competências necessárias: pro-Atividade, iniciativa, capacidade de negociação e persuasão, habilidades de comunicação, habilidades numéricas, desenvoltura, organização, foco nos resultados e comprometimento com o que se propõe a fazer. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta feira das 09:00 as 19:00 e sábado das 09:00 as 14:00 necessária flexibilidade de horário. Benefícios remuneração: (Informação Confidencial) + vale transporte observações modalidade de trabalho:ção: efetivo clt nível: profissional.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: disponibilidade para viagens, cnh, curso nr10 e nr10 sepbenefícios: vr 23,00+ plano de saúde+ plano odontológico escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário do estágio: 08h-17h benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: experiência na função ( admissão, gestão da folha de pagamento, demissão, gestão de benefícios, investimento no capital humano) mente empreendedora comprometimento com o trabalho facilidade com sistemas organizado(a), detalhista, proativo(a), ético(a) e (a). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga atrivbuições: para atuar nas demais atividades perttinente a função na torrebras. Requisitos . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atendimento a clientes presencial e nas redes sociais. Agendamento de consultas. Registros no sistema e livro caixa. de serviços e pacotes de procedimentos estéticos. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda à sexta das 11h às 20h sábados das 9h às 13h benefícios benefícios: bonificação + vale-Transporte e vale-Refeição.	1
Detalhes da vaga ter experiência em cargo de gerente de locação de imobiliária. Forte gestão de equipe requisitos ter vivência em com sistema imobiliar. Ter experiência como gerente de locação escolaridade mínima não informado jornada de trabalho integral benefícios.	1
Detalhes da vaga - Conectar a estratégia de negócios com soluções tecnológicas, fazendo link direto com crm e encontrando soluções alternativas viáveis que suportem o processo. - Promover discussões técnicas relevantes com a finalidade de obter consenso entre os sistemas impactados no projeto, gerando a melhor e mais adequada solução - Assegurar a qualidade da entrega dos sistemas monitorando os resultados específicos e identificando maneiras de eliminar desempenhos insatisfatórios - Criar modelos de arquitetura corporativa que reflitam a estratégia e os objetivos da organização, cobrindo as diferentes unidades de negócio, com suas características específicas - Avaliar diferentes alternativas de soluções, tanto de mercado, quanto de desenvolvimento customizado, considerando requerimentos funcionais e não funcionais requisitos - Padrões e modelos: padrões de projetos, eai patterns, uml, soaml, modelagem orientada a objetos, integração contínua - Métodos: ágeis, scrum, kanban - Tecnologias: plataforma salesforce, soluções tecnológicas para a plataforma de experiência digital (mkt cloud) desejáveis: - experiência com data analytics- experiência no setor financeiro. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho full time benefícios - Vale refeição - Vale alimentação - Vale transporte - Curso gratuito de inglês e espanhol.	1
Detalhes da vaga atribuições: atuar com rotinas jurídicas e administrativas operacionais do escritório e acompanhar processos administrativos e judiciais no centro de porto alegre/rs. Conhecimento em cálculo de condenação judicial. Leitura e interpretação de ata de audiência. Conhecimento em excel. Requisitos requisitos: ensino superior cursando ou completo em direito. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda-Feira a sexta-Feira benefícios (Informação Confidencial)benefícios: assistência médica seguro de vida vale-Refeição vale-Transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar diagnóstico de falhas mecânicas em geral realizar serviços de manutenção completa realizar qualquer serviço de remoção, instalação de peças e componentes de veículos multimarcas detectar e corrigir falhas, desmontando, reparando, substituindo, ajustando e lubrificando o motor e peças atender quando solicitado serviços de assistência externa. Requisitos requisitos: experiência na função desejável curso na área escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 8h às 18h benefícios (Informação Confidencial) (até (Informação Confidencial)) + benefícios.	1
Detalhes da vaga acompanha processos licitatórios, busca e analisa editais, cadastra e renova a empresa em órgãos públicos e privados e controla homologações, a fim de viabilizar a participação em pregões eletrônicos e presenciais, organizando toda a documentação necessária. Requisitos experiência em processos licitatórios, concorrência, tomada de preços e pregão eletrônico: análise de edital. experiência em levantamento de exigências de elaboração de volumes. Conhecimento em pacote office. O conhecimento da legislação da área, em especial a lei 8666 será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 08:00 ás 18:30 benefícios transporte/ alimentação.	1
Detalhes da vaga atribuições: atuará com prospecção, agendamento, visitas, manutenção da carteira ativa de clientes. Requisitos requisitos: maiorensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: comercial. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: captação do cliente, visitas ao empreendimento. Requisitos requisitos: maiorensino médio completo proatividade. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: curso técnico (tti).	1
Detalhes da vaga atribuições: planejar, organizar, controlar e avaliar operações de ti e de dados eletrônicos gerenciar a equipe de ti recrutando, treinando e orientando funcionários, comunicando expectativas de trabalho e avaliando seu desempenho projetar, desenvolver, implementar e coordenar sistemas, políticas e procedimentos garantir a segurança de dados, o acesso à rede e os sistemas de backup identificar áreas problemáticas e implementar soluções estratégicas oportunamente auditar sistemas e avaliar seus resultados preservar ativos, segurança da informação e estruturas de controle lidar com o orçamento anual e assegurar a rentabilidade atuar com implantação de sistema requisitos requisitos: perfil de liderança conhecimento em sistemas questor visão sistêmica colaborativo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 8hs às 18hs com 1:20min de intervalo benefícios (Informação Confidencial)observações: não.	1
Detalhes da vaga atribuições: entregas de peças automotivas carga e descarga. Requisitos requisitos: cnh c ou d experiência comprovada em carteira organização e responsabilidade assiduidade. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 8:00 às 12:00 e das 13:12 às 18:00 benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale-Transporte + vale-Refeição + assistência médica + assistência odontológica + cartão farmácia + auxílio educação + plano de participação nos resultados semestral.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: experiência em atendimento ao público desejável experiência na área comercial ensino médio completo residir em são leopoldo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado. Benefícios (Informação Confidencial) variável sobre metas + benefícios observações observações:.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: estar cursando ensino médio escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios bolsa: 400,00 benefícios: vt.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo não é necessario ter experiência. Disponibilidade de horário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44 horas semanais benefícios.	1
Detalhes da vaga responsável por conduzir o caminhão com mercadorias e direcionar a entrega das mesmas, receber valores e ajudar na carga e descarga de mercadorias. Requisitos não informado escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios a combinar.	1
Detalhes da vaga seguimento da empresa: ramo de atividade atividades: - Realizar prospecção de novos clientes, - Realizar atendimento dos clientes da carteira, - Realizar negociações com clientes do segmento de construção civil. Requisitos pré-Requisitos: - experiência com vendas no segmento de construção civil, - experiência na venda consultiva-Técnica é obrigatório, - Forte vivencia com prospecção de clientes, - É desejável formação em engenharia civil ou técnico de edificações, - Necessário disponibilidade para viagens, - Obrigatório ter cnh tipo b escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)de 3.000 a 4.000 benefícios: vale transporte (vt), vale alimentação (va), plano de saude, plano odontologico e carro da empresa.	1
Detalhes da vaga atividades: irá executar trabalhaos de limpesza e conservação em geral, efetuar a limpesza e conservação de utencílios, móveis eequipamentos em geral, para manté-Los em condições de uso, controlar o estoquee sugerir comprasde materiais pertinentes a sua área de atuação. Requisitos requisitos: ensino médio comleto necessário possuir experiência anterior na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: a combinar.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar a entrega de produtos para a região metropolitana, serra e litoral, seguindo rigorosamente todos os procedimentos com segurança, atendo solicitação das lideranças. Requisitos requisitos: cnh cat. E. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado das 07:30 16:50, intervalo das 12:00 às 14:00. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt, va, café da manhã, plano de saúde, seguro de vida e cesta básica.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento ao cliente por tele vendas, abrindo nova carteira de clientes, disponibilidade para visitas presencias, realizar pedidos por /app. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sábado. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: Vale transporte Vale alimentação.	1
Detalhes da vaga atribuições: operar centro de usinagem cnc vertical e horizontal Preparação do ferramental no cnc Operação do cnc Ajudar o programador. Siemens. Requisitos requisitos: Formação técnica Sólidos conhecimentos em torno cnc e centro de usinagem experiência em torno cnc e comando fanuc e fagor Vivência em centro de usinagem escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga . Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: superior incompleto. Funções: controle geral da administração da frota, controle de multas de trânsito entre outras atividades. Benefícios benefícios: vt + va + refeitório no local.	1
Detalhes da vaga atribuições: irá trabalhar em condomínio residencial, ser educado, prestativo, atencioso e proativo. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento ao cliente vendas direto na loja, por e-Mail e (Informação Confidencial)organização e limpeza da loja (mostruário/estoque). Requisitos requisitos: residir próximo ao trem ou ao local de trabalho segundo grau completo bom português para escrita agilidade em responder conversas de (Informação Confidencial)web. Conhecimento no ramo gráfico/sublimático (temos preferência). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8:30 às 18hs com intervalo de 1 hora para almoço. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt.	1
Detalhes da vaga desejável: curso de elétrica predial, eletrotécnica ou afins disponibilidade de horários vontade de aprender. Atividades: irá auxiliar e acompanhar o eletromecânico em todas atividades do setor. (Informação Confidencial)à hora + 30% periculosidade horário de trabalho: segunda a sexta as 08:10 12:00 13:00 17:58 benefícios: vale transporte, refeitório no local, cesta básica por assiduidade. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho período integral benefícios.	1
Detalhes da vag profissional da área comercial para supervisor de vendas externas em lojas do grande varejo. Pró atividade, liderança, abordagem ativa (interna e externa) a clientes para venda de planos, aparelhos e serviços de telefonia móvel, ações de vendas voltadas para resultado. Acompanhar a meta, elaborar o planejamento, relatório de ação e a estratégia de venda. Treinamento e capacitação da força de vendas do varejo, suporte aos vendedores, cadastro das vendas no app de controle de vendas, manter a positivação do pdv, relacionamento com vendedores e gerente da loja. Acompanhar as atividades dos vendedores, entre demais rotinas do cargo. Requisitos ensino superior maiordocumentos principais em dia carro e habilitação b escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 7:20 diárias seg - Sab benefícios (Informação Confidencial) bônus por resultado + vr + km observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: representação e defesa dos clientes nas esferas judiciais e administrativas, relacionadas à área trabalhista. Análise de documentos trabalhistas. Elaboração de relatórios processuais. Alimentação de sistemas internos e externos (clientes). Análise de contingência e classificação de provisionamento de processos trabalhistas. Elaboração e gestão de relatórios de contingenciamento. Participação de reuniões com clientes. Requisitos requisitos: tempo de formado: acima experiência na área trabalhista patronal. Desejável especialização em direito e processo do trabalho. Desejável experiência com sistemas espaider e cpj. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: manutenção de máquinas e equipamentos, vivência na área de manutenção industrial, em torno e fresa. Requisitos requisitos: experiência com fresa e torno curso técnico na área industrial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta benefícios (Informação Confidencial) benefícios: vale transporte vale alimentação plano de saúde convênio farmácia.	1
Detalhes da vaga atribuições: atender aos clientes com cordialidade, prestando informações técnicas e orientações sobre os medicamentos, interpretando e avaliando as prescrições, controlar a venda de medicamentos psicotrópicos, fazendo lançamentos de receitas, de acordo com as normas estabelecidas (através da atualização do sngpc junto a anvisa), apoiar nos processos de recebimento, estocagem e guarda de produtos, quando necessário, manter a loja e produtos organizados de acordo com o padrão da empresa. Requisitos requisitos: desejável experiência em drogarias, desejável residir próximo a vaga. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 13h às 21h de segunda-Feira a sábado. Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vt, assistência médica, convênio farmácia.	1
Detalhes da vaga atividades inerentes ao cargo. Requisitos possuir laudo caracterizador de pessoa com deficiência atualizado ensino médio completo disponibilidade de horário e trabalho por escala. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário (a combinar) benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: para trabalhar como supervisor de cozinha em resort horários requisitos ensino médio. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar. Benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar no setor de compras, digitar pedidos, gerar ordens de compras, contatar fornecedores, cadastrar dados em sistema, organizar espaço físico de trabalho, ajudar no faturamento quando necessário, realizar o processo de devolução, emissão de notas fiscais, dentre outras atividades conforme a necessidade do setor de compras. Requisitos ensino médio concluído experiência atuando no setor administrativo/compras disponibilidade para trabalhar de segunda à sexta com eventuais sábados de acordo com a necessidade de demanda residir em canoas e/ou ter fácil acesso. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 08:00 às 18:00 e eventuais sábados de acordo com a demanda/necessidade da empresa. Benefícios benefícios: vale transporte + vale refeição + assistência médica + cesta básica por assiduidade.	1
Detalhes da vaga a segalas alimentos sempre inovou, tanto que hoje está entre as principais empresas de distribuição de alimentos frigorificados do brasil. Com maisde experiência, é uma empresa consolidada e referência no segmento, que possui um portfólio amplo com produtos nacionais e importados. Especializada nos segmentos food service e varejo, atua com excelência na extensão da indústria, agindo como elo entre a cadeia de produção e a de consumo. Preocupada com a segurança dos alimentos e a saúde do consumidor, atende todas as normas de inspeção federal, garantindo a qualidade em todos os processos e confirmando o slogan que carrega: confiança que se entrega! requisitos conhecimneto em pacote office escolaridade mínima não informado jornada de trabalho flexível benefícios vale alimentação cesta básica plano de saúde plano odontológico observações.	1
Detalhes da vaga fazer conciliações e fechamentos contábeis(balancete e balanços) das empresas na modalidade do simples nacional, lucro presumido e lucro real. Ter conhecimento em dctf, controle patrimonial e entrega de dirf anual, speed contábil e declaração pessoa juridica. Fazer montagem de relatórios administrativos. Requisitos ter conhecimento em lançamentos contábeis, apropriações, depreciações, conciliações, fechamento de balancete e balanço. Entrega de speed contábil, dirf, dctf, dimob. Dá-Se preferencial para quem trabalhe ou trabalhou com os sistemas dominio, sispro, rech, protheus, sap. Ter conhecimento em word e excel. É importantante ter experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a quinta: 08:00-12:00, 13:00-18:00 e na sexta 08:00-12:00, 13:00-17:00h benefícios (Informação Confidencial). Vale transporte, alimentação e assistência médica observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos ensino superior completo em ciências contábeis, economia, administração, agronomia ou áreas afins com uma vasta experiência no agronegócio, e com excel avançado. Conhecimento em erp, sales force será um diferencial. Para moradores de vinhedo sp. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda á sexta-Feira das 08:00 ás 17:48 benefícios vr ((Informação Confidencial)), va ((Informação Confidencial)), vt, plano de saúde e odontológico e auxílio creche observações.	1
Detalhes da vaga fazer a apuração dos impostos, levando em consideração a análise e auditoria das notas, bem como, cruzamento entre cst x ncm x cfop. Entrega de todas obrigações fiscais no âmbito municipal, estadual e federal. Montagem de relatório de auditoria fiscal. Requisitos ter conhecimento em lançamentos de notas, cfop, cálculo e fechamento de impostos(calculo icms, st), entrega de todas obrigações fiscais (gia, speed icms, speed contribuições, dime, decip, dctf, dms, gias st, dma e dmd, dirf, defis, perdcomp, ecf). Dá-Se preferencial para quem trabalhe ou trabalhou com os sistemas dominio, sispro, rech, protheus, radar, sap. É importantante ter experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a quinta: 08:00-12:00, 13:00-18:00 e na sexta 08:00-12:00, 13:00-17:00h benefícios (Informação Confidencial). Vale transporte, alimentação, assistência médica e odontológica. Observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos ensino superior completo em administração, gestão comercial ou áreas afins. Necessário experiência na área administrativa comercial, com as atividades propostas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 08:00 as 17:48 benefícios vt + va (405,00) + vr (19,00/dia) observações.	1
Detalhes da vaga atender motoristas e transportadoras via (Informação Confidencial)e demais canais de comunicação realizar lançamento de comandos e informações via software efetuar ações corretivas relacionadas ao roteiro e rastreamento de viagens requisitos ensino médio completo informática básica diferencial conhecimento área logística escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 6×2 manhã das 06:00 às 14:00 tarde das 14h:00 às 22:00 noite 22:00 às 06:00 benefícios convênio com academias + vale alimentação + plano de saúde + plano odontológico + gympass. Observações.	1
Detalhes da vaga atender aos clientes pessoalmente, por (Informação Confidencial), e-Mail e chat prestar informações e esclarecendo dúvidas sobre produtos e serviços negociar parcelamento com os cliente. Requisitos ensino médio completo experiência com atendimento ao publico escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 08:00 18:00 benefícios vale refeição (Informação Confidencial)/dia observações.	1
Detalhes da vaga prospectar e gerir a carteira de clientes. Atender os clientes pessoalmente ou por (Informação Confidencial). Negociar de maneira estratégica, analisando indicadores e práticas do mercado. Apresentar soluções comerciais que respondam às dores e anseios dos clientes. Elaborar relatórios técnicos, quando necessário. Requisitos formação superior completa ou cursando, preferencialmente em gestão comercial, administração de empresas, administração comercial ou marketing. experiência em prospecção e negociação. experiência com vendas consultivas. Ter uma visão ampla do mercado para encontrar as soluções mais assertivas para o cliente ser e pois estará sempre em contato com o cliente ter uma visão estratégica, para atender o cliente em suas especificidades escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a jornada de trabalho poderá ser flexível, sendo que deverá utilizar no máximo de 2 a 3 horas por dia de segunda a sexta feira. Benefícios a combinar observações 100% comissionado.	1
Detalhes da vaga constatação de corretores, segurados e equipe de trabalho, para comercializar seguros e para facilitar o relacionamento empresa -Cliente subscrevem e inspecionam riscos operacionalizam procedimentos para cessão e recuperação de resseguros e co-Seguros executam regulação e liquidação de sinistros. Desenvolvem novas modalidades de seguros. Elaboram documentação técnica. Requisitos experiênciacom venda de seguro escolaridade mínima não informado jornada de trabalho trabalho de segunda à sexta das 08:10 às 14:30 ou das 14:30 às 20:50. Sábados intercalado um sim outro não das 09:00 ás 13:00 benefícios comissão por venda vt, vr, assistência médica observações.	1
Detalhes da vaga supervisionar as equipes de especialistas, assessores técnicos, etc., identificar as necessidades de treinamentos técnicos, considerando o planejamento estratégico definido pela gestão comercial e informações coletadas junto às equipes médicas, no trabalho de campo. Requisitos graduação completa na área de saúde, preferencialmente em enfermagem pós-Graduação em gestão comercial, gestão de negócios ou correlatas domínio do pacote office experiênciana função experiência no segmento comercial experiência na área hospitalar e com materiais cirúrgicos disponibilidade para viagens cnh categoria b ativa possuir veículo (carro) próprio. Diferencial: desejável inglês avançado desejável experiência com produtos voltados para procedimentos de ablação de tumores. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho regime: clt ou pj. Benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos ensino médio completo experiência com logística recente estabilidade nos empregos anteriores. Morar na região do brás ou ter fácil acesso a região. Necessário disponibilidade para horas extras e inicio imediato escolaridade mínima não informado jornada de trabalho disponibilidade de horário benefícios vt + vr observações.	1
Detalhes da vaga atuar como parceiro da empresa, com vendas de app de marketplace. Identificar, prospectar e fechar novos negócios diferencial: vivência com vendas através de plataformas de marketplace. Requisitos cnh ab veículo próprio notebook e acesso à internet ensino médio completo morar em são paulo capital ou região de campinas sp escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta feira horário comercial benefícios reembolso km ajuda de custo (Informação Confidencial)/internet observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos desejável ter comprometimento, agilidade, disciplina, Desejável ter conhecimento e domínio pacote office disponibilidade de trabalhar em turnos desejável ter vontade de aprender morar no bairro paratibe escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Estágio de engenharia civil Necessário estar cursando a partir do 5º período e disponibilidades de atuar nas obras em período integral. Obra atual localizada em senador canedo - Go	1
Detalhes da vaga assistente de marketing santa mônica - Florianópolis formação/vivências - Superior completo ou cursando marketing, publicidade, administração ou afins - experiência na área de marketing e design, desenvolvendo ações internas e externas, incluindo campanhas, prestando suporte de marketing e design atividades: Realizar e monitorar atualizações nas mídias sociais Auxiliar e produzir materiais para veiculação em mídias sociais Auxiliar na produção e atualização das apresentações institucionais e comerciais Revisar a atualização de apresentações Auxiliar no controle de materiais impressos de divulgação da empresa Auxiliar/editar vídeos internos e cartões de visitas Realizar a conferência de materiais produzidos por outras áreas da empresa Orçar, comprar e controlar o estoque de materiais personalizados internos e externos e presentes para clientes Organizar e separar materiais para feiras, eventos e representantes Levantar dados referentes a pesquisa e construção de base, através do digital Auxiliar na diagramação de relatórios e materiais para clientes institucionais Elaborar e disparar e-Mail marketing Auxiliar na criação de materiais para ações de endomarketing Dar suporte para ações de mídias das empresas do grupo. Conhecimentos: 1. Pacote office 2. Diagramação 3. Pacote adobe (indesign, ilustrator, photoshop, premiere pro) 4. Marketing de conteúdo 5. Redes sociais 6. Inbound marketing. Perfil: análise crítica boa comunicação verbal e escrita criatividade - Relacionamento interpessoal - Capacidade de priorização horário: 2. A 6. Feira (comercial) a empresa oferece (Informação Confidencial) benefícios a empresa oferece (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos será responsável em supervisionar equipes de trabalho acompanhamento de processos de produção e cumprir metas estabelecidas necessário possuir experiência no setor de borracha, injetora, pré fabricado e eva será um diferencial experiência anterior no segmento de calçados. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga trabalho home office. Requisitos boa comunicação, técnicas de negociação escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a tratar benefícios ajuda com custos observações.	1
Detalhes da vaga procuramos pessoas que gostem de trabalhar na área da beleza. Realizar design de sobrancelhas na linha/pinça, henna/coloração, extensão de cílios, limpeza de pele e ofertar serviços de embelezamento do olhar, e vendas de produtos da marca. Requisitos importante ter comprometimento, além de habilidade em vendas com metas e foco em resultado, ser proativa, e organizada. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 10h ás 18h 14h ás 22h benefícios vale transporte observações.	1
Detalhes da vaga execução de poda de árvores em utilizando equipamento de rapel e motosserra. Requisitos procuramos profissionais comprometidos com a empresa, responsáveis, que queiram trabalhar, e que tenham uma boa relação interpessoal. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 08h às 17h + 02 sábados no mês das 08h às 17h benefícios vale alimentação ou refeição + vale transporte observações.	1
Detalhes da vaga nossa empresa atua na mediação de fornecimento de peças automotivas para as maiores seguradoras do brasil através do seu sistema próprio que possibilita realizarmos toda a gestão e acompanhamento do processo de compra e entrega da peça, o estagiário realizará análise de pedidos verificando quais peças devem ser recolhidas. Através do (Informação Confidencial)e-Mails, atualização dos processos e inclusão da nota fiscal em sistema. Requisitos escolaridade técnico e/ou superior em andamento (administração, processos gerencias, ciências contábeis e áreas afins). Estar devidamente matriculado. Possuir disponibilidade para estagiar no mínimo . Buscamos estagiários com interesse em aprender e gostar de desafios. Que se identifique com atividades de relacionamento com clientes e trabalho em equipe. Possuir facilidade na comunicação, capacidade de concentração e foco, organização, automotivação e comprometimento. Será um diferencial se possuir vivência no relacionamento com cliente. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta das 08:00 às 12:00 benefícios Vale transporte Possibilidade de efetivação. Empresa possui espaço para refeições. Empresa faz o pagamento de todas as passagens necessárias para o deslocamento até a empresa. Observações.	1
Detalhes da vaga identificação de moradores e visitantes em condomínio. Requisitos 2 grau, residir em porto alegreexperiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 4×2 benefícios plano de saúde, vt observações.	1
Detalhes da vaga Atividades : responsável por organizar os recursos humanos e materiais disponíveis, alocando-Os de acordo às necessidades dos fornecedores e clientes, além de elaborar um cronograma de ações e disponibilizá-Lo para todos os envolvidos no serviço Realizar treinamentos para nivelar seus funcionários com as normas de atender os fornecedores e clientes na empresa Representar a diretoria em reuniões e eventos quando necessário Desenvolver estudos sobre potencial de vendas por região, visando à ampliação do volume de negócios, atuar na correção e implantação de procedimentos, garantir o planejamento de como os fornecedores e clientes devem ser atendidos Coordenar os funcionários, gerenciar as atividades de compra e vendas relativas a estratégias e diretrizes para comercialização dos produtos da empresa Monitorar, treinar, desenvolver, orientar e participar das atividades de todos os setores Atuar com funcionários visando corrigir comportamentos dos funcionários dentro do ambiente de trabalho, além de posicionar melhorias para os setores Concessão de crédito para fornecedores Mediação de desconto com fornecedores Realizar visitas em clientes e fornecedores Controlar o sistema, referente aos boletos de compra e venda de material. Mediar comunicação entre fornecedores, faturamento, produção e pagadoria Mediar conflitos dentro da empresa Participar da avaliação de desempenho da equipe Cobrar colaboradores referentes ao uso de epis, procedimentos internos e cumprimento de legislação, bem como não utilizar celular em horário de trabalho Identificação e aplicação de advertências quando necessário Estruturar a equipe para realização das atividades em geral, de acordo com a demanda do dia e/ou período (férias, afastamentos, faltas) Informar ao rh advertências, justificativas, trocas de horários, e demais ajustes no setor. Tem acesso ao monitoramento e funcionamento das câmeras e ao servidor assessora e atende a diretoria, gerência e supervisores. Requisitos Superior em andamento em adm, gestão de rh ou área afins Desejáveis: conhecimentos desejáveis: experiênciana função. Domínio em excel / word. Escrita ótima no português. Morar em canoas. Esteio e sapucaia (desde que perto da estação de trem) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sexta das 08:00 às 17:00, com 1h de intervalo e sábados das 07:30 às 11:30. Benefícios vt + refeitório (com desconto de 4,34 por dia) + estacionamento gratuito + cesta básica de alimentos por assiduidade + plano de saúde doctor clin após contrato de experiência + meritocracia anual. Observações.	1
Detalhes da vaga responsável por carteira de clientes apurar impostos icms, issqn, pis/cofins realizar retenções simples nacional importar e lançar notas fiscais as declarações de issqn, sped contribuições, sedif. Requisitos cursando ensino superior em ciências contábeis ou curso técnico em contabilidade concluído. possuir experiência comprovada na área fiscal, em escritório de contabilidade conhecimento no sistema questor será um diferencial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 8hs às 18hs benefícios vt, vr ou va + plano de saúde após 90 dias observações.	1
Detalhes da vaga responsável por carteira de clientes atividades de escrituração contábil, conciliações, fechamentos de balancetes, dre, balanços e demais demonstrações pertinentes, caso necessário confecção das declarações ecd, ecf, dirf, defis, dmed e dimob. Requisitos cursando ensino superior em ciências contábeis ou curso técnico em contabilidade concluído. possuir sólida experiência em escritório contábil. conhecimento no sistema questor será um diferencial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 8hs às 18hs benefícios vt, vr ou va + plano de saúde após 90 dias. Observações.	1
Detalhes da vaga recrutamento e seleção, e atividades relacionadas. Requisitos ensino superior completo em psicologia, recursos humanos, administração ou áreas afins experiência na função conhecimento em testes psicológicos experiência em seleções de grande porte vivência no segmento de restaurantes, supermercados e áreas afins, será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda à sexta, de 8h às 18h benefícios vt + refeição no local observações.	1
Detalhes da vaga corte de chapas e tubos, embalagem de produtos e auxiliar o setor de produção. Requisitos ensino médio completo, experiência com corte de chapas e tubos, conhecimento em esquadro e trena, curso de mecânica básica, será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a quinta das 8h às 18h e sexta 8h às 17h. Benefícios remuneração: inicial (Informação Confidencial) (após experiência (Informação Confidencial)) + prêmio assiduidade (após 30 dias (Informação Confidencial)) + vt + refeição no local + seguro de vida observações	1
Detalhes da vaga atividades, brincadeiras e com criança. Organização do espaço de trabalho. Requisitos ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 6x1 das 09h as 18h benefícios v.T + v.R observações.	1
Detalhes da vaga lançamento e auditoria de contratos, processar pagamentos, atendimento a clientes internos e externos. Apoio em demandas administrativas. Requisitos ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 6x1 das 14:40h as 23h benefícios v.T + v.R observações.	1
Detalhes da vaga ações a desenvolver: - Elaboração e planejamento do calendário de postagens das redes sociais do grupo - Criação e produção de conteúdo para as mídias sociais da marca - Sugerir ações em parceria com divulgadores da marca - Suporte nas respostas a dúvidas e reclamações do público nos canais de comunicação da empresa - Monitoramento de concorrentes - Otimização de perfil para o mecanismo de buscas - Elaboração de relatórios dos resultados das redes requisitos - Desejável superior completo ou cursando nas áreas de : marketing, design, marketing digital, - - Design digital ou outras áreas correlatas - experiência com mídia sociais - Conhecimento básico a intermediário em apps de edição de vídeo e criação de artes. Competências: - Pró-Atividade - Criatividade - Boa escrita e oratória - Trabalho em equipe escolaridade mínima não informado jornada de trabalho tempo integral benefícios - Assistência médica - Cesta básica - Vale-Alimentação - Vale-Transporte observações.	1
Detalhes da vaga prospectar clientes vindo de leads solicitar propostas ao setor técnico lançar no erp (omie) fazer o follow-Up preencher dados e informações dos contatos realizados em forma de relatório para apresentar à gerência e diretoria manter contato diário com clientes antes prospectados que não houve fechamento de venda para oferecer outras oportunidades realizar o pós venda. Requisitos nível médio completo experiência com vendas escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44 horas semanais benefícios r$ fixo + vale transporte + almoço ção via pj.	1
Detalhes da vaga realizar vendas a clientes empresas da carteira ativa e novos clientes porta a porta realizar telemarketing entrar em contato com clientes já ativos e as demais atividades da função. Requisitos ensino médio completo ou cursando conhecimento básico em informática escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta, de 8h às 17h. Sábado, de 8h ás 12h. Benefícios comissão premiações por metas vale transporte vale refeição. Observações.	1
Detalhes da vaga atuar como representante no ramo automotivo de pneus na região de palmas. Requisitos experiência com vendas na área automotiva residir em palmas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho . Benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atuar como representante no ramo automotivo de pneus na região de araguaína. Requisitos experiência com vendas na área automotiva residir em araguaína. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho . Benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atuar como representante no ramo automotivo de pneus na região do distrito federal. Requisitos experiência com vendas na área automotiva residir na região do df ou entorno. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho . Benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atuar como representante no ramo automotivo de pneus na região de uruaçu, ceres ou rialma. Requisitos experiência com vendas na área automotiva residir em uruaçu, ceres ou rialma. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho . Benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga realizar monitoramento e técnicas de controle de pragas, utilizando inseticidas e raticidas, de acordo com a necessidade e solicitação dos clientes. Observar a correta utilização dos equipamentos e produtos a serem utilizados, observando os critérios e cuidados na manipulação dos mesmos e demais atividades do cargo. Trabalho em altura e espaço confinado. Requisitos necessário experiência na função, ter carteira de habilitação válida, categoria b. responsabilidade e comprometimento. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 08:00 as 18:00 benefícios auxílio transporte, convênio panvel e plano de saúde. Observações.	1
Detalhes da vaga atuar como representante no ramo automotivo de pneus na região de goianésia. Requisitos experiência com vendas na área automotiva residir em goianésia. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho . Benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atuar como auxiliar de estoque/armazém, na operacionalização das rotinas realizar recebimento, conferência, alocação, separação, expedição de mercadorias participar de inventários periódicos do estoque manter o ambiente de trabalho organizado. Requisitos ensino médio completo possuir proatividade possuir atenção aos processos possuir organização ter facilidade para atuar em equipe. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho . Benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atuar como auxiliar de estoque/armazém, na operacionalização das rotinas realizar recebimento, conferência, alocação, separação, expedição de mercadorias participar de inventários periódicos do estoque manter o ambiente de trabalho organizado. Requisitos ensino médio completo possuir proatividade possuir atenção aos processos possuir organização ter facilidade para atuar em equipe. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho . Benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga limpar vidros, divisórias, corredores, escadarias dos setores limpar os banheiros e vestiários varrer o pátio limpar a área externa com lava jato realizar a limpeza das vidraças (serviço em altura) e recolher o lixo e descartá-Lo de forma correta. Requisitos ensino fundamental completo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 08:00-11:30/12:30-17:48 benefícios vale alimentação ou refeição, unimed, seguro de vida, uniodonto, refeitório equipado. Observações.	1
Detalhes da vaga ensino médio completo possuir proatividade possuir atenção aos processos possuir organização ter facilidade para atuar em equipe. Requisitos ensino médio completo possuir proatividade possuir atenção aos processos possuir organização ter facilidade para atuar em equipe. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho comercial benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga atuar como auxiliar de estoque/armazém, na operacionalização das rotinas realizar recebimento, conferência, alocação, separação, expedição de mercadorias participar de inventários periódicos do estoque manter o ambiente de trabalho organizado. Requisitos ensino médio completo possuir proatividade possuir atenção aos processos possuir organização ter facilidade para atuar em equipe. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho comercial benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como vendedor externos de planos da operadora claro. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa externa a clientes para venda de planos e serviços de telefonia móvel, ações de vendas voltadas para resultado. Cadastro das vendas no app de controle de vendas, manter a positivação do pdv, relacionamento com vendedores e gerente da loja. Requisitos requisitos: ensino médio completo maiordocumentos principais em dia, experiência na área de vendas é um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 7h40 benefícios benefícios: plano de saúde (opcional) (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga temos vagas afirmativas para todos os tipos de gêneros: abastecer as lojas de seu roteiro com produtos, efetuando os padrões de execução, com o objetivo de atingir e superar os objetivos de vendas responsável controlar e organizar, com a orientação do supervisor/ gerente de venda se promotor líder, a rota sob sua responsabilidade puxar frente da gôndola, check stand e ponto extras analisar e efetuar a reposição dos produtos faltantes na área de vendas. Requisitos experiências e qualificações desejáveis: o que você precisa ter ou saber: experiência na área comercial experiência em vendas escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg-Sex: 08h00 - 17h00 / sab: 08h00 - 12h00 benefícios assistência médica auxílio-Combustível seguro de vida vale-Refeição observações.	1
Detalhes da vaga controlar os resultados financeiros do restaurante realizar análises dos relatórios financeiros assegurar o cumprimento das exigências de segurança alimentar coordenar a entrega dos produtos, rotinas diárias de abertura de caixa e acompanhamento de vendas realizar reuniões com toda a equipe incentivar o desenvolvimento da equipe através de treinamentos requisitos ensino superior completo ou cursando experiência na área de fast food será um diferencial conhecimento intermediário no pacote office disponibilidade de horário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 6x1 - Horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como líder de vendedores externos de planos da operadora claro. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa externa a clientes para venda de planos e serviços de telefonia móvel, ações de vendas voltadas para resultado. Cadastro das vendas no app de controle de vendas, manter a positivação do pdv, relacionamento com vendedores e gerente da loja. Requisitos requisitos: ensino médio completo maiordocumentos principais em dia, experiência na área de vendas é um diferencial. Possuir veículo próprio é um diferencial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho líder de promotores externo operadora claro - Criciúma benefícios benefícios: plano de saúde (opcional) (Informação Confidencial)(Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como líder de vendedores externos de planos da operadora claro. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa externa a clientes para venda de planos e serviços de telefonia móvel, ações de vendas voltadas para resultado. Cadastro das vendas no app de controle de vendas, manter a positivação do pdv, relacionamento com vendedores e gerente da loja. Requisitos requisitos: ensino médio completo maiordocumentos principais em dia, experiência na área de vendas é um diferencial. Possuir veículo próprio é um diferencial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho líder de promotores externo operadora claro - Criciúma benefícios benefícios: plano de saúde (opcional) (Informação Confidencial)(Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: irá realizar as atividades de troca de óleo, troca de pneu, manutenção elétrica e mecânica de motos. Requisitos requisitos: ensino médio completo, conhecimentos na área de mecânica e elétrica de motocicletas. Residir em canoas é um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 08:00 às 19:00. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: premiações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo habilidade com pacote office goste de trabalhar em equipe. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário a combinar. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: auxílio transporte+ auxílio alimentação. Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: empresa em crescimento nacional busca profissionais qualificados com ou sem experiência em vendas . Empresa de produtos naturais. Requisitos requisitos: ser proativo, comprometido (a), e responsável escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar horário parcial ou integral. Benefícios benefícios: bônus prêmios viagens observações (Informação Confidencial)a 3.000,00 reais observações: ser maiorde	1
Detalhes da vaga atribuições: participar de reuniões comerciais realiza processos de vendas e planejamentos societários e tributários manter relacionamento com os clientes. Requisitos requisitos: formação superior em andamento em ciências contábeis ou direito. experiência em vendas, e escritório de direito. Necessário conhecimento em excel, sistema erp de vendas e em direito empresarial. Vínculo: clt ou pj escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 08:30h às 12h e das 13h às 18h segunda a sexta. Benefícios (Informação Confidencial)entre (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo. Vivência em atendimento ao cliente e habilidade de comunicação e negociação. Moto própria ano a partir de 2018 cnh a escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: lançamentos contábeis e fiscais alimentar planilhas e sistema interno da empresa analise de documentos atendimento à clientes e fornecedores atendimento ao (Informação Confidencial)auxílio no controle de notas fiscais. Requisitos requisitos: comprometimento conhecimento e prática nas atividades citadas facilidade com excel facilidade para comunicar-Se fácil acesso à zona norte de poa. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta, das 8hs às 17:48min. 1 hora de intervalo. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte ou ajuda de custo + vale alimentação ou refeição. Horas extras pagas em folha de pagamento (não trabalhamos com banco de horas).	1
Detalhes da vaga abastecer as máquinas, montar pallets, aplicar filme strech e identificar os pallets, transferir os pallets para expedição e auxiliar no setup das máquinas. Realizar apontamentos de produção, de perdas de processo e consumo de materiais via sistema mes. Controle de rastreabilidade, sensorial, pcc/pc e cep. Cumprir e conhecer as normas de segurança, cumprir com as normas de bpf,, appcc e segurança de alimentos. Requisitos conhecimentos básicos de informática, ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: 1 turno 05h20 às 13h40 (seg à sáb) e 2 turno 13h40 às 22h00 (seg à sex) e sábado (até às 21h30). Benefícios benefícios: vale alimentação no valor de (Informação Confidencial), assistência médica e odontológica, seguro de vida, alimentação na empresa, ppr, vale transporte ou fretado (itatiba e jundiaí). Observações anexar laudo medico.	1
Detalhes da vaga atribuições: venda interna, atendimento por (Informação Confidencial)a carteira de clientes, prospecção de novos clientes, elaboração e envio de propostas comerciais para venda, conhecimento da rotina comercial pacote office (outlook word excel). Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: conhecimentos nas rotinas contábeis e fiscais: lançamentos, conciliações, elaboração e entregas das declarações mensais e anuais, apuração dos impostos, fechamento de balancetes / balanços. Requisitos requisitos: domínio de excel e word formação em técnico contábil conhecimento do sistema domínio. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 8h 12m às 12h / 13h às 18h. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte vale refeição plano de saúde.	1
Detalhes da vaga atividades: para atuar no lançamentos de nfs-E, conciliação de impostos federais e municipais, irrf, pis, cofins, csll e iss, declarações junto á prefeitura de curitiba, cadastro nas prefeituras de outros municípios para fins de recolhimento de iss. Requisitos requisitos: ensino superior completo ou cursando. Necessário possuir experiência com conciliação de contas e em retenção de impostos federais e municipais. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabaho: segunda a sexta das 07:30 as 17:30. Benefícios (Informação Confidencial). 2.500,00 + benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: uma das maiores redes de imobiliárias a nível está em busca de profissionais proativos, com experiência, autônomos, persistentes e relacionáveis. O cargo é para assumir posições de gestão e de vendas. Se você tem uma equipe de vendas ou deseja ter para se destacar no mercado imobiliário, mande seu	1
Detalhes da vaga atendimento ao cliente demonstração dos produtos do setor de cama, mesa e banho venda de produtos organização do local de trabalho, entre outros. Requisitos experiência em vendas boa comunicação conhecimento dos produtos de cama, mesa e banho. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 7:20h de segunda a sábado. Benefícios assistência médica unimed unifácil vt refeitório no local seguro de vida convênio farmácia (panvel).	1
Detalhes da vaga atribuições: executar a lubrificação, regulagens e calibragens em todos os equipamentos e componentes. Realizar serviços de manutenção corretiva nos equipamentos automotivos. Realizar serviços de manutenção preventiva e preditiva nos equipamentos automotivos. Verificar e preencher as ordens de manutenção corretamente. Comunicar ao superior quando perceber problemas nos equipamentos que comprometam a liberação do mesmo para operação. Realizar pequenos reparos e serviços de solda, pintura e elétrica. Realizar o descarte correto dos resíduos decorrentes de seu processo. Realizar pedido de materiais necessários para a manutenção. Desenvolver junto com o encarregado ferramentas e/ou procedimentos que facilitem o processo de manutenção. Operar com cuidado e consciência os equipamentos automotivos, quando da lubrificação, lavagem e abastecimento. Manter setor de trabalho e ferramentas limpos e organizados. Requisitos requisitos: ensino médio. Carteira de motorista b. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar em análises e remodelagens de processos. Requisitos requisitos: cursando engenharia de produção, a partir do 5 semestre. Já ter cursado a disciplina de gerenciamento de processos. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 6h a combinar, de segunda a sexta. Benefícios benefícios: vt + refeitório próprio.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: pode ser primeiro emprego. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário do comércio. Folga semanal a combinar. Benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: vale transporte.	1
Detalhes da vag consultor de atendimento, fará atendimento e cobrança dos clientes, cadastro desses no sistema próprio da empresa, troca e manuseio de dinheiro e moedas . Requisitos ensino médio completo inglês ou espanhol (diferencial) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8h benefícios vt + vr.	1
Detalhes da vaga atribuições: liderar uma equipe de 7 técnicos, distribuir chamados, controlar sla, definir prioridades, direcionar força de trabalho conforme necessidade, gerenciar recursos ser a interface entre o cliente e o helpdesk, combinando prazos, conferindo o andamento e conclusão das tarefas dos técnicos, garantindo a satisfação do cliente e o bom andamento dos serviços gerar relatórios de desempenho do helpdesk, acompanhar resultados e propor métricas e objetivos. Requisitos requisitos: profissional oriundo da área de suporte de ti, com experiência em gestão de equipes, tarefas, prazos e custos operacionais. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta, horário comercial. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vr ou va + vt ou combustível e plano de saúde/odontológico.	1
Detalhes da vaga atribuições: residir em porto alegre, estar estudando, ser comprometido, responsável, ter conhecimento na área, conhecimento em excel. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 6 horas 08:00 às 14:00 benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: ministrar aula para crianças da educação infantil e series iniciais requisitos requisitos: ensino superior completo em pedagogia ter habilitação para dar aula para educação infantil e series iniciais escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 20 horas semanais benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: realizar manutenção preventiva e corretiva da frota de caminhões da empresa, realizar socorro de veículos que quebrarem em rota, entre outras atividades. Requisitos requisitos: ensino fundamental completo. Necessário possuir experiência com manutenção mecânica de caminhões conhecimentos em manutenção mecânica de caminhões. Disponibilidade para viagens. Possuir cnh d. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta feira das 08:00 as 18:00 e sábado das 08:00 as 12:00 benefícios remuneração: (Informação Confidencial) vale transporte observações modalidade de trabalho:ção: efetivo clt nível: profissional.	1
Detalhes da vaga atribuições: conferir e realizar lançamento das notas fiscais, conforme pedidos no sistema informakon fazer controle dos pedidos via sistema organizar e controlar o estoque de materiais realizar a identificação dos materiais recebidos e armazená-Los conferência física de materiais, ferramentas, máquinas e equipamentos receber e acompanhar a carga e descarga do material realizar entrega e recebimento de material para os funcionários auxiliar no processo de inventário quando necessário dar suporte as outras obras, realizado lançamento de nota de fiscal, solicitação de material entre outras atividades realizar outras atividades inerentes ao cargo. Requisitos requisitos: ensino médio ou curso técnico em logística experiência (em rotinas de almoxarifado de construção civil) conhecimento sistema informakon domínio com pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale alimentação vale transporte ou combustível refeição no local de trabalho seguro de vida plr. Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: desenvolvedor android nativo são paulo sp local: são paulo/sp Bela vista experiência: sênior requisitos requisitos: linguagens kotlin e/ou java conhecimento das apis do android versionamento usando git api/rest frameworks utilizados: dagger2, retrofit, realm, rxjava desejável: testes unitários ter trabalhado com metodologias ágeis ter participado de alguma etapa da publicação de aplicativos em loja play store conhecimento com ferramentas de tracking (firebase, fabric, crashlytics, etc) experiência com ci/cd em alguma plataforma para android alguma experiência com tdd/bdd escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar benefícios benefícios: a combinar observações observações: cliente: empesa de tecnologia,atuante em projetos para o segmento financeiro.	1
Empresa operador de extrusora. Necessário experiência na função.	1
Detalhes da vaga auxiliar no atendimento ao cliente, elaboração de orçamentos, verificar o recebimento dos mesmo. Agendar visitas e dar auxílio total aos vendedores. Requisitos residir em porto alegre estar cursando técnico/superior em administração, gestão comercial, processos gerenciais ou marketing. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 10:00 às 17:00. Benefícios vale transporte e auxílio refeição.	1
Detalhes da vaga atribuições: escritório de arquitetura no bairro montserrat, seleciona estagiário(a) de arquitetura: auxiliar na elaboração de projetos arquitetônicos, especialmente comerciais, em revit. Requisitos requisitos: cursando arquitetura entre o 6 e o 8 semestre, ter pelo menos e meio para estagiar, habilidade para trabalhar em equipe e sob pressão de prazos, agilidade, bons conhecimentos e experiência em projetos em revit, bons conhecimentos em sketchup, software cad e office. Não é necessário experiência em escritório de arquitetura, mas será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta das 09h às 15h. Benefícios (Informação Confidencial)/hora + auxílio transporte 2 passagens em dinheiro.	1
Detalhes da vaga para manutenção de compressores pneumáticos e grupo de geradores. Requisitos experiência. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário (a combinar) benefícios.	1
Detalhes da vaga descrição: dar suporte aos vendedores com os processos, fazer atendimento de vendas com clientes se necessário for. Requisitos requisitos: experiência na com vendas, ser proativo, ensino médio completo . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial) 200,00 gratificação benefícios: v.T + v.A + plano de saúde e odontológico após três meses de empresa.	1
Detalhes da vaga atividades: para atuar com vendas e atendimento ao cliente. Requisitos requisitos: necessário possuir experiência com vendas desejável ter pro-Atividade e ter uma boa comunicação. Disponibilidade de horário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário de shopping benefícios remuneração: (Informação Confidencial) + vale transporte + comissão.	1
Detalhes da vaga atribuições: coordenar a equipe de vendedoras de semi joias através de atendimento personalizado. Requisitos requisitos: experiência na área Fácil acesso a zona norte de porto alegre( próximo ao shopping lindóia). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 9:00hs às 12:00hs e das 13:30hs às 18:30 sábado das 9:00hs às 13:00hs. Benefícios (Informação Confidencial)( + comissões). Benefícios: comissões, vale-Refeição, vale-Transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: desenvolver as atividades no departamento comercial prospecção pap (porta a porta) montando propostas e passando informações para clientes sobre os produtos e serviços, e atuando na prospecção interna e externa/vendas/negociações e acompanhamento. Manter sempre os arquivos de histórico dos trabalhos realizados em sistema. Requisitos requisitos: escolaridade mínima: ensino médio completo pacote office experiência com vendas e abordagem de clientes experiência em telecom: diferencial lidar com metas escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: flexível benefícios (Informação Confidencial)entre (Informação Confidencial) e (Informação Confidencial) benefícios: premiações por metas alcançadas comissões agressivas plano de carreira treinamento e desenvolvimento de colaboradores linha telefônica corporativa (chip).	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: - Superior completo ou cursando - Realização de uma prova para aprovação - experiência anterior. - Saber trabalhar com mais variados públicos. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: a definir de acordo com a disponibilidade de turmas. Benefícios (Informação Confidencial)hora/aula benefícios: vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar em interface com a agência de marketing e comercial das empresas do grupo. Planejamento do material das redes (anual e mensal), newsletters, cobranças de prazo, conferências de material, ações comerciais, sites do grupo. Requisitos requisitos: estar cursando marketing/publicidade e propaganda ou áreas afins. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 14:00hs às 18:00hs. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: auxílio transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: operar máquinas de costura reta, overloque, caseadeira e máquina de corte separar, modelar e cortar tecidos, conforme moldes de costura, bem como realizar aproveitamento dos tecidos. Executar trabalhos de costura na produção e confecção de peças de vestuário hospitalar, rouparia e enxovais realizar acabamentos de costura nas peças confeccionadas realizar ajustes, reparos, reformas e customização de costuras nas peças de vestuário, rouparia e enxovais trabalhar com planilhas. Requisitos requisitos: ensino médio completo curso de corte e costura. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 8h às 18h segunda a sexta. Benefícios benefícios: vale transporte ou estacionamento gratuito refeitório no local convênio com sesi associação de funcionários plano de saúde (co participação).	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: inglês avançado. experiência em todas as áreas da tesouraria. Responsável pelo fluxo de caixa, determinar as melhores fontes de de investimento no mercado, relatórios gerenciais, bons conhecimentos em matemática financeira. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: integral benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: manutenção do canteiro da equipe compra de materiais, abastecimento dos veículos, responsável pelos epis, uniformes e equipamentos. Preenchimento de planilhas e documentos de segurança do trabalho, organização dos treinamentos da equipe, apoio em questões relacionadas ao sistema de qualidade da empresa. Requisitos requisitos: curso técnico em segurança do trabalho concluído desejável experiência em atividades administrativas disponibilidade para viagens longas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feira das 07h às 16h48min. Benefícios (Informação Confidencial)(com possibilidade de ganhos maiores). Benefícios: vr de (Informação Confidencial) + assistência médica com coparticipação unimed + seguro de vida.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: necessário possuir experiência em varejo desejável ter conhecimento no pacote office desejável ter organização e disposição para gerar resultados satisfatórios escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: confeccionar e restaurar moveis e outros objetos em madeira conforme a instruções, desenhos ou croquis, fazer revestimentos em madeira maciça e /ou chapa compensada, fazer tratamento com imunizante, lustrar moveis e outras superfícies, fazer desenhos e esboços de objetos a serem construídos, colocação de divisória leve (divilux), colocação de forro e paredes de gesso acartonado (dry wall), conserto e instalação esquadrias (portas e janelas), zelar pela limpeza e conservação do setor de trabalho, responsabilizar-Se pelo equipamento utilizado, executar tarefas a fins. Requisitos requisitos: curso de marcenaria ou experiência registrada em ctps. Desejável ensino fundamental (mínimo até 6 serie). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 08 às 17h, com intervalo de 1 hora. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte prêmio assiduidade.	1
Detalhes da vaga atribuições: efetuar o corte de peças para produção, conforme orientação operar e preparar a máquina de laser desenhar peças no autocad, conforme necessidade do projeto em execução executar as regulagens de máquina (parâmetros de corte e pressão de gases ) utilizar os documentos e fazer os registros do sgq ( serviço gestão qualidade ) da sua operação efetuar a lubrificação das partes móveis das máquinas cnc responsabilizar-Se pela limpeza da máquina e do posto de trabalho em geral efetuar a limpeza da borra resultante do corte das máquinas cnc efetuar a verificação do estado dos consumíveis na cnc, mantendo o abastecimento operar ponte rolante disponibilizar e transportar chapas para corte efetuar a identificação de peças cortadas. Cumprir as normas e procedimentos determinados pela empresa utilizar os epis (equipamentos de segurança individual) conforme orientação, agindo de forma a zelar pela prevenção de acidentes e segurança no trabalho. experiência na operação de máquina cnc a laser bystronic. experiência em operações oxicorte/plasma/cnc. Noções autocad e solid works. Conhecimentos básicos de metrologia, utilização de paquímetro e trena. Conhecimentos de leitura e interpretação de desenho mecânico. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga gerenciar e elaborar planos estratégicos na área comercial implantar e coordenar as metas de vendas pré-Estabelecidas pela empresa. Requisitos possuir experiência comprovada em carteira de trabalho no cargo ou cargos similares possuir ensino superior concluído ou estar cursando escolaridade mínima não informado jornada de trabalho comercial (possíveis viagens). Benefícios gratificação de função, comissão, seguro de vida, refeitório nas dependências da empresa convênios médicos.	1
Detalhes da vaga atribuições: emissão de manifesto emissão de cte preencher e alimentar planilhas no excel controlar entrada e saída de caminhões / coleta carga e descarga organizar documentos rotinas pertinentes a expedição. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 14:00 às 23:34. Intervalo horário a combinar benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte vale refeição vale alimentação plano de saúde (após contrato).	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar análises em matérias primas, produtos em desenvolvimento e produtos em estabilidade, efetuar pesquisas relacionadas ao desenvolvimento de métodos analíticos de novas matérias primas e produtos acabados executar validações de métodos analíticos, de limpeza e de processo, redigir protocolos e relatórios de validações de métodos analíticos responsabilidade de efetuar calibrações e verificações nos equipamentos, prestar suporte técnico para os assistentes e analistas, realizar investigações de resultados fora de especificação e desvios de qualidade, responsável por revisões de métodos e abertura de controle de mudanças. Requisitos requisitos: formação em farmácia ou química experiênciaem controle de qualidade ou desenvolvimento analítico. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 14:12 às 24:00. Benefícios benefícios: vale alimentação vale transporte prêmio assiduidade auxílio creche auxílio saúde plano de saúde.	1
Detalhes da vaga atribuições: para atuar em clínica de estética atividades: será responsável pelo o atendimento ao cliente, responder e-Mails e mensagens no controle da agenda e negociar com clientes. Requisitos requisitos: ensino médio completo necessário possuir experiência com atendimento escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado horário comercial . Benefícios observações (Informação Confidencial)0 + variável.	1
Detalhes da vaga atribuições: supervisionar as rotinas em loja, delegar atividades a equipe e acompanhamento de indicadores. Grande possibilidade de crescimento profissional. Requisitos requisitos: ensino superior completo (máximo dois anos de conclusão) residir na cidade de montenegro/rs. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: integral. Benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: vale transporte vale refeição seguro de vida demais benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: necessário possuir experiência na área escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: empresa de logística com atuação voltada para e-. Profissional atuará na área comercial da empresa na região. Atuação na prospecção de novos clientes, irá fazer contato, dos serviços, relatórios gerenciais, elaboração de propostas, fechamento de contratos e visitas aos clientes tendo atuação tanto interna quanto externa. Requisitos requisitos: experiência anterior na área comercial/ vendas escolaridade: superior completo domínio do pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira 9 horas. Benefícios (Informação Confidencial)( clt) + comissionamento (podendo chegar a 3x (Informação Confidencial)Benefícios: vt + vr.	1
Detalhes da vaga atribuições: carga e descarga, recebimento de mercadorias, conferência, separação e organização. Requisitos requisitos: ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: escala 6×1. Disponibilidade de horário. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: refeitório transporte fretado.	1
Detalhes da vaga atribuições: recepção de clientes, atendimento telefônico, controle de agenda, organização recepção, controle estoque. Fechamento salão requisitos requisitos: ensino médio completo, boa comunicação escrita e verbal, gostar de trabalhar em equipe, se identificar com área da beleza. Disponibilidade de horário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: carga horário 6h dia 14 às 20h segunda a sexta sábado 13 às 19h benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale transporte e cesta básico por prêmio assiduidade.	1
Detalhes da vaga atribuições: anotar pedidos, atender clientes e levar refeições e bebidas nas mesas. Requisitos requisitos: ensino médio completo é necessário ter vivência anterior nas atividades mencionadas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a quarta-Feira das 11:00 às 15:30 de quinta a sábado das 11:30 às 22:30 com 3 horas de intervalo. Domingos das 11:30 às 21:00 com duas de intervalo. Uma folga por sem benefícios (Informação Confidencial)mais gratificação por desempenho e metas variando de 1.000,00 a 2.000,00 benefícios: almoço na empresa desconto de 30% no consumo na empresa vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: apoiar na comunicação da empresa, através do desenvolvimento de artes e postagem nas redes sociais realizar arquivos de placas de identificação para nossos clientes apoiar nas demais demandas do setor. Requisitos requisitos: estar cursando a partir do 5 semestre de marketing ou designer ou comunicação. Pro-Atividade criatividade boa comunicação organização vivência na área (será um diferencial). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 5x2 6 horas por dia (das 08h às 14h) benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale alimentação vale transporte. Observações observações: pretensão salarial, juntamente com	1
Detalhes da vaga atividades: auxilia na atividade de recrutamento e seleção, prestando apoio em de grupos e em entrevistas. Participa nas rotinas de treinamento e desenvolvimento, administração de (Informação Confidencial) observações.	1
Detalhes da vaga descrição: construtora operadores de máquina pesada (retroescavadeira, manipulador telescópico, escavadeira hidráulica, minicarregadeira, motoniveladora, rolo compactador, trator de esteira e/ou trator de pneu) requisitos requisitos: ensino fundamental experiência na operação de uma das máquinas escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda à sexta feira das 07:00 às 17:00 benefícios remuneração: (Informação Confidencial) observações.	1
Detalhes da vaga empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como promotor de vendas em lojas do grande varejo interno e externo. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa (interna e externa) a clientes para venda de planos, aparelhos e serviços de telefonia móvel, ações de vendas voltadas para resultado. Cadastro das vendas no app de controle de vendas, manter a positivação do pdv, relacionamento com vendedores e gerente da loja. Requisitos ensino médio completo maiordocumentos principais em dia, experiência na área de vendas é um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho comercial benefícios (Informação Confidencial)vale transporte remuneração variável agressiva observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento ao cliente presencial e online, prospecção de clientes, planejamento de vendas, fechamento de pedidos, ambientação de produtos online e presencial, criação de campanhas. Requisitos requisitos: arquiteto, designer de interiores, projetista de vendas ou ter trabalhado em loja de móveis e decoração com diagramação de projetos de interiores saber criar imagens ambientadas nos seguintes programas: photoshop, corel ou illustrator desenvoltura para atendimento presencial, mas principalmente online por (Informação Confidencial)e instagram conhecimento de registros de atendimento ao cliente ambicioso, gostar de desafios e queira se desenvolver na carreira ter experiência em vendas e atendimento á clientes. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feira das 09:00 às 19:00 e aos sábados dás 09:00 às 15:00. Benefícios (Informação Confidencial) comissões (variáveis entre (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial)). Benefícios: vale transporte e vale alimentação.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino superior cursando t.I/rede de computadores escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário das 07:30 às 13:30 benefícios (Informação Confidencial)bolsa auxilio (Informação Confidencial) + vt (meia passagem).	1
Detalhes da vaga atribuições: representar uma multinacional de produtos nutricionais, podendo ser em tempo parcial ou integral. Captar e acompanhar clientes. Requisitos requisitos: ser comprometido, responsável, e gostar de trabalhar com pessoas, vendas e metas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar benefícios benefícios: viagens, prêmios, bônus observações (Informação Confidencial)s).	1
Detalhes da vaga vaga para santo andré- São paulo horário comercial de segunda à sexta oferece: (Informação Confidencial) jornada de trabalho integral benefícios vt, cesta basica, seguro saúde e odontológico.	1
Detalhes da vaga atribuições: profissional com formação superior em ciências contábeis com crc ativo para incorporar sua equipe. Requisitos requisitos: desejável experiência anterior em escritório contábil em sua trajetória de formação de carreira. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 8h às 17h 30min. Localização nas proximidades do centro/poa. Benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: vt + vr + plano de saúde.	1
Detalhes da vaga experiência como aplicador de película automotiva. Requisitos morar em criciúma/tubarão ou araranguá escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda à sexta das 8h às 18 benefícios a combinar.	1
Detalhes da vaga informações gerais: descrição: atender clientes no salão de vendas, apresentar os produtos e condições de pagamento, e demonstrar e vender os produtos de sua área. Requisitos requisitos: ensino médio completo e etc.. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial) benefícios: va + vt + plano de saúde + plano odontológico + crescimento profissional.	1
Detalhes da vaga atribuições da vaga: acompanhar o time de analistas na execução dos projetos de marketing e vendas realizar suporte técnico e estratégico para garantir a qualidade das entregas do marketing requisitos requisitos: diferenciais: conhecimento em tráfego pago, e-Mail marketing e automações em geral experiência prévia em marketing digital, business intelligence conhecimento em softwares de crm e vendas formações completas ou em andamento nas áreas de comunicação, marketing e/ou publicidade também serão bem agregadas a essa função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a atuação será 100% remota com horário flexível (guiado por metas) benefícios (Informação Confidencial)0 (contrato).	1
Detalhes da vaga informações gerais: segmento de financiamento imobiliário requisitos requisitos: pré requisitos: ensino médio completo ou cursando superior ou superior completo experiência em análise documental iniciativa e proatividade facilidade de comunicação desejável experiência no segmento de financiamentos (qualquer empresa de financiamento) ser crítico e analítico com o retorno das financeiras acompanhamento, monitoramento e cobrança das pendências de documentação de clientes e retorno dos bancos. Ter conhecimento das negativas de financiamentos bom relacionamento com parceiros e financeiras atuar com bias vindas aos parceiros se apresentando e descrevendo sobre seu trabalho e o da empresa facilidade de atuação com metas e trabalho sob pressão de resultados saber trabalhar com planejamento e organização boa redação excelente relacionamento interpessoal e agilidade escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: 44 horas de segunda a sexta das 8:00 às 18:00 h benefícios (Informação Confidencial)benefícios: comissões + vale alimentação + vt.	1
Detalhes da vaga faturamento, cadastramento de clientes, transportadora, produtos, emissão e conferência de notas fiscais, liberação e conferência de mercadorias para expedição. Requisitos residir em gravataí, cachoeirinha ou canoas experiência na área de faturamento, dentro de alguma indústria possuir ensino médio completo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 07h30 ás 17h30, 1 h de intervalo de segunda a sexta benefícios alimentação no local, vale transporte, convênio médico, prêmio de assiduidade, premiação por meta.	1
Detalhes da vaga atribuições: vendas ativa de serviços por (Informação Confidencial)experiência com call center. Requisitos requisitos: experiência com vendas call center escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: meio turno, manhã ou tarde benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt + comissão.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento ao cliente controle de indicadores realização de trabalhos de prevenção de perdas no varejo acompanhamento dos processos e procedimentos verificar a movimentação de pessoas no interior da loja inibir marcando presença em caso de possíveis furtos. Requisitos requisitos: ensino médio completo disponibilidade de horário disponibilidade de trabalhar aos finais de semana experiência anteriores na função será um diferencial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 6x1 benefícios (Informação Confidencial)benefícios: alimentação no local (almoço) café gratuito vale transporte auxílio em desconto em plano de saúde e odontológico ( a partir 3 meses) cartão com direito a compras na rede (a partir 3 meses).	1
Detalhes da vaga Descrição Analisar e compreender as exigências e funcionalidades que o sistema e aplicação deverá executar de acordo com os requisitos definidos pelos clientes, usuários e evoluções tecnológicas. Criar protótipo de soluções mapeando as questões para o correto desenvolvimento do sistema e aplicação. Desenvolver a codificação para as camadas de front e back-End, com integrações com apis de mercado, orientada a microserviços, efetuar os testes unitários e acompanhar os testes e ajustes com os usuários. Assegurar o sistema e aplicação entregue, esteja consistente com a arquitetura concordada, garantindo a qualidade e exigências definidas com o cliente. Contribuir com o desenvolvimento de novos conceitos e melhorar as técnicas existentes, visando manter a empresa com a melhor tecnologia de ponta. Requisitos Pré requisitos experiência acimacomo analista desenvolvedor react/react-Native experiência em ux e desenvolvimento de aplicativos mobile (apps) experiência com trabalho em equipes e processos ágeis (scrum) experiência em springboot experiência postgresql, pl/sql e ms sql server experiência acimacom Conhecimento em docker/container e kubernets Análise técnica de requisitos e criação de propostas de soluções sistêmicas Desejável Devops Phyton Github Php7, laravel e blade Inglês/espanhol intermediário Comportamental Proatividade Comprometimento Habilidade em comunicação com clientes e equipe Facilidade em adaptação às mudanças escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sex benefícios plano de crescimento ção pj observações local de trabalho: presencial alphaville, sp.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino fundamental completo necessário possuir experiência na função escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atividades a serem desenvolvidas: - Realização de vendas internas via (Informação Confidencial), (Informação Confidencial)e e-Mail. - Gerenciamento e acompanhamento de carteira de clientes. - Captação de novos negócios. - Atualização de sistemas (crm). - Interesse em se aprimorar e bater metas. - experiência na área comercial, de preferência na área de produtos. Bom relacionamento interpessoal, trabalhar em equipe e carisma. - Perfil proativo, com força de vontade e . - Interesse em crescimento profissional. - Habilidade em trabalhar com sistemas, preferencialmente crm. Requisitos necessário: - Disponibilidade para eventuais viagens. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: comercial segunda a sexta. Benefícios (Informação Confidencial) benefícios: vale transporte e refeição.	1
Detalhes da vaga atribuições:ndo profissional para empresa localizada no bairro passo dareia/rs. Gerenciar a área de tele vendas / (Informação Confidencial)e e-Commerce gestão de equipe ações comerciais etc. Requisitos requisitos: formação superior em administração, gestão comercial, etc. experiência anterior na função, experiência em gestão de equipe de vendas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 8:30 às 12:00 e das 13:45 às 18:30. Benefícios benefícios: contratação: pj / mei.	1
Detalhes da vaga descrição do cargo: imprescindível conhecer as siglas e questionamentos nas solicitações das dietas para servir aos pacientes montagem de pratos conferir cardápios conferir o mapa do paciente ter noção de dietoterapia e de algumas patologias, higienização de utensílios e equipamentos auxiliar na manutenção dos alimentos bem como validade, controle de temperatura, e utensílios cumprir normas e procedimentos de qualidade e segurança. Requisitos necessário: ensino médio completo experiência como copeiro hospitalar escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala: 12×36. Benefícios.	1
Detalhes da vaga comissionamento atrativo (40% valor do produto) de acordo com o fechamento de vendas. Atividades: prospecção via sistema ((Informação Confidencial)). Vídeo conferência quando necessário com parceiros. Administração e suporte de vendas. Requisitos requisitos: ensino médio completo e ou ensino superior. Preferível experiência com vendas. Possuir internet em casa, possuir computador ou notebook perfil: bom relacionamento interpessoal bom português (escrita e fala) atenção aos detalhes perfil comercial hunter. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: para atuar no atendimento ao cliente, organizar a loja e o estoque, negociar preços e prazos. Requisitos requisitos: ensino médio completo necessário possuir experiência em vendas (diferencial) necessário ter noções em vendas e negociação desejável ter boa capacidade de comunicação oral e escrita desejável ter disponibilidade de horário disponibilidade para trabalho nos finais de semana escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)Observações tipo de vaga: mei prestador de serviço.( inss pago pela loja).	1
Detalhes da vaga atribuições: rotinas de folga de pagamento, esocial, rescisão, ponto manual e eletrônico, sefip, fgts. Requisitos requisitos: conhecimento no sistema siger experiência em escritório de contabilidade escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44h de segunda a sexta benefícios (Informação Confidencial)benefícios: va de (Informação Confidencial) por dia de trabalho auxílio combustível.	1
Detalhes da vaga atribuições: Prospectar diariamente novos clientes Visitar e revisitar a potenciais clientes e clientes fidelizados Negociar e revisar as propostas em andamento Estudar constantemente os produtos do portfólio e ferramentas do software de gestão comercializados pela empresa. Realizar vendas do nosso software para empresa de todo o brasil. Realização de contatos pós-Venda para criação de relacionamentos de longo prazo com nossos clientes. Requisitos requisitos: Superior completo ou cursando em administração, gestão comercial, ou áreas da ti Necessário residir em porto alegre. experiência com vendas e atendimento ao cliente será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44 horas semanais benefícios (Informação Confidencial)benefícios: comissões 10% da venda efetivada ajuda de custo mensal (Informação Confidencial) observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino superior cursando ou ensino técnico em administração gestão comercial processos gerencias desejável ter conhecimento em pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 30 horas semanais benefícios remuneração: (Informação Confidencial) + auxilio passagem observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar vendas de imóveis, atender e prospectar clientes, negociar valores, entre demais atividades. Requisitos requisitos: não é necessário ter experiência. Exigências: ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial) diferenciado.	1
Detalhes da vaga conferências em geral dos caixas diários controles dos depósitos dos caixas e confirmações de créditos em conta lançamentos, edições e baixas no sistema mv: contas a pagar e contas a receber conferências de taxas e antecipações de cartões diariamente resumos dos cartões no sistema mv extratos bancários diários em excel controles de vales de funcionários pagos pelos caixas, com envio para o dp entre outros. Cobranças à clientes inadimplentes (boletos e fiados) zelar e participar da organização do arquivo físico e dropbox. Requisitos ensino médio completo experiência na função vivência no setor financeiro conhecimentos do pacote office, windows e internet escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg. A sex. 08:00 às 18:00 benefícios vt + vr observações local: barra da tijuca.	1
Detalhes da vaga atribuições: atender clientes, organização e limpeza da loja, entre outras atividades. Requisitos requisitos: experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 09:00h x 17:30h segunda a sábado. Benefícios (Informação Confidencial) comissão. Benefícios: vt.	1
Detalhes da vaga atribuições: assentar tijolos, ladrilhos, alvenarias e materiais afins. Construir alicerces, levantar paredes, muros e construções similares. Rebocar estruturas construídas. Realizar trabalhos de manutenção corretiva de prédios, calçadas e estruturas semelhantes. Requisitos requisitos: o candidato deverá ter experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta das 07:30 às 17:18. Benefícios (Informação Confidencial) insalubridade benefícios: vale transporte, vale refeição, cesta básica e plano de saúde (opcional).	1
Detalhes da vaga atribuições: efetuar vendas e também gerenciar a equipe de vendedores. Entre as atividades estão: negociação e fechamento de propostas treinamento e orientação a equipe de vendas elaboração de propostas comerciais supervisão do processo comercial gestão de estratégias e resultados prospecção de novos clientes supervisão e análise de pedidos realização de visitas a clientes requisitos requisitos: experiência: buscamos profissionais com experiência em vendas e gestão de equipes comerciais e conhecimento na área de energia elétrica. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: local: lauro de freitas horário: comercial benefícios observações observações: tipo de vaga: tempo integral, autônomo, comissionado.	1
Detalhes da vaga atribuições: controle de acesso de entrada e saída de visitantes e prestadores de serviços. Requisitos requisitos: experiência na área cnh a. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 12x36. Benefícios (Informação Confidencial) 30% de periculosidade. Benefícios: vale alimentação prêmio assiduidade vale transporte convenio médico.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento direto ao departamento de engenharia, visita as obras, fiscalização, testes e acompanhamento de comissionamento. Requisitos requisitos: diferenciais: pro atividade, flexibilidade de horários e habilidade social. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar. Benefícios benefícios: contratação pj valor fixo + km rodado + variável por obra.	1
Detalhes da vaga atividades: receber equipamentos para manutenção, fazer orçamentos técnicos, preencher ordem de serviços e descrever informações sobre o status do equipamento, consertar e trocar peças e componentes de computadores, notebooks, impressoras, monitores e celulares. Instalar sistemas operacionais windows (windows 7 / 8 / 10 e similares), windows server, realizar visita técnica aos clientes domésticos e empresas, vender produtos de informática, instalar e configurar equipamentos com impressoras, roteadores, switch. Fazer cabeamentos e configuração de rede. Requisitos requisitos: curso técnico na área de informática ou cursando. experiência comprovada na área de informática, manutenção de computadores, notebooks, impressoras, monitores, celulares. Conhecimento e prática com estação de solda e ar quente, para a troca de componentes como capacitores. Cnh b. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 09:00 as 18:30 e aos sábados das 09:00 as 14:00. Benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos candidato cursando: design gráfico A partir do 1 semestre escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: 04 horas/dia (três dias home office) 20 horas semanais Segunda à sexta-Feira benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar nas demandas da manutenção, atividades corretivas e preventivas de acordo com as orientações da liderança. Requisitos requisitos: curso de elétrica e ou ar condicionado automotivo e experiência em chassi e carroceria de ônibus. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios jornada de trabalho: 6×1 (Informação Confidencial)benefícios: vt refeitório no local assistência medica cesta básica.	1
Detalhes da vaga empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como vendedor externo, porta a porta. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa externa a clientes para venda de planos móvel e fixo, internet banda larga e planos de tv por assinatura, ações de vendas voltadas para resultado. Requisitos requisitos: ensino médio completo maiordocumentos principais em dia. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sábado, 7:40hrs diárias benefícios beneficios: (Informação Confidencial) remuneração variável agressiva + vt + vr.	1
Detalhes da vaga atribuições: estamos com uma oportunidade para analista qa sênior, com foco em automação de testes, para um cliente do segmento financeiro, de grande expressão. Atuação com automação web, trabalhando com automações escaladas, no intuito de utilizar uma única automação para diferentes sites foco em aplicativos móveis, fazendo automações de ui. Requisitos requisitos: cuitest swift espresso java/kotlin appium java/ruby httparty restassured java postman/newman js soapui karatê dsl java. Serão considerados diferenciais: cucumber java/ruby/js jasmine js/typescript protractor js/typescript codeception php capybara ruby rest e graphql. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44h semanais / segunda a sexta ( flexibilidade de horários). Benefícios benefícios: va e/ou vr + vt + plano de saúde + participação em workshops técnicos + incentivo ao inglês + ginástica laboral + premiação por tempo de empresa + premiação por indicação.	1
Detalhes da vaga atribuições: fazer captação de clientes fornecidos pela base de dados da empresa. Requisitos requisitos: experiência com vendas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 10 ás 19 horas com 1 hora de almoço benefícios (Informação Confidencial)benefícios: (Informação Confidencial)+ passagem e almoço.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar em todas as atividades do setor, organizar e distribuir uniformes, organizar, controlar planilhas de benefícios, atendimento a colaboradores, atividades externas do setor. Requisitos requisitos: vivência em departamento pessoal será um diferencial moradores de poa conhecimento no pacote office excel intermediário utilização de muitas planilhas de controle. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 08:00 às 17:48 benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale alimentação (Informação Confidencial) ao dia vale transporte (apenas no cartão do tri) refeitório no local observações.	1
Detalhes da vaga atuar com prospecção de clientes pj para venda de produtos do banco santander (máquina de cartão de crédito e débito getnet com conta integrada). Requisitos superior completo ou cursando e experiência em vendas externas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 09h às 18h. Benefícios plano de saúde, plano odontológico e ajuda de custo.	1
Detalhes da vaga atribuições: controlar a circulação extracorpórea cec nas cirurgias, reunindo dados referentes aos pacientes, selecionando e colocando material na sala de cirurgia, seguindo protocolo do serviço, testando todos os equipamentos, desmontando as máquinas da cec ao final da cirurgia, trabalhando com biossegurança e segurança segundo os procedimentos operacionais padrão pops da instituição e comunicando-Se com a equipe cirúrgica durante o ato cirúrgico. Requisitos requisitos: ensino superior completo em biomedicina, enfermagem ou áreas afins. Título de especialista em circulação extracorpórea. experiência. Conselho ativo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: carga horária: 170 h/mês. Das 14h às 20h15. Finais de semana, 8h alternados. Benefícios (Informação Confidencial) 20% insalubridade.	1
Detalhes da vaga atribuições: experiência mecânica de tratores e máquinas florestais. Requisitos requisitos: ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44 semanais. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: cesta básica transportes da empresa.	1
Detalhes da vaga atendimento à clientes realizar vendas (balcão) requisitos ensino médio experiência(segmento loja de agropecuária e pet) conhecimento informática escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda à sexta (08h00 às 18h00) sábados (08h00 às 13h00) benefícios comissão vale alimentação (Informação Confidencial) vale transporte experiência com vendas pet computação, proativo e organizado.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino superior cursando necessário possuir experiência com recepção/ secretariado desejável ter conhecimento informática básica desejável ter conhecimento pacote office capacidade de multitarefas ter facilidade na resolução de problemas escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 40 horas de segunda a sexta feira benefícios.	1
Detalhes da vag profissional da área comercial para liderar equipe composta por 4 vendedores externos. Esse líder por ser o responsável pela sua equipe precisa ser pró ativo, possuir espírito de liderança, uma boa comunicação e abordagem ativa voltada para vendas externas de assinaturas de tv, internet banda larga e planos fixos e móveis. Descrição das competências: poder de negociação comunicação interpessoal planejamento e organização foco em resultados adaptável a mudanças acompanhamento de metas realizar treinamento e capacitação de equipe. Requisitos: ensino médio completo experiência com liderança/supervisão é um diferencial maiordocumentos principais em dia carro próprio e habilitação b. Benefícios: (Informação Confidencial)0 requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda à sábado benefícios vale refeição - Combustível - Participação nos lucros.	1
Detalhes da vaga atribuições: ótica para início imediato gerente de loja com experiência anterior em ótica. Necessário conhecimento em óculos de grau e solares, medições oculares e lentes. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar. Benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: comissões + vt.	1
Detalhes da vaga atribuições: -Inspecionar equipamentos de movimentação de carga -Preencher planilhas -Criar relatórios com -Montar e substituir peças de equipamentos. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte + vale refeição.	1
Detalhes da vaga pedidos de produtos ao comprador, gestão dos produtos no setor, gestão de pessoas, com manutenção de escala de trabalho, escala de férias dentre outras atividades pertinentes ao cargo. Requisitos ensino médio completo experiência na função como encarregado de hortifruti conhecimento avançado em pedidos de compra, gestão dos produtos no setor, bem como experiência na gestão de pessoas disponibilidade para viagens será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário (a combinar) benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino medio completo. Necessário possuir experiência em caixa de supermercado. Desejável ter conhecimento em informatica basica. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atuar com marcas esportivas, participar de treinamentos, organizar e expor no departamento requisitos disponibilidade de horário e desejável experiência com merchandising escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 6 x 1 escala de segunda á domingo - Turno de 07:20 trabalhadas benefícios vale transporte, convênio médico e odontológico observações contrato clt.	1
Detalhes da vaga atribuições: conferir caixa dágua, movimentação de móveis, conferir ar condicionado, conferir quadro de distribuição elétrica (disjuntores), lubrificação de portas, regulagem de janelas e esquadrias, manutenção da piscina, tratamento, etc atividades de pintura, alvenaria, locomoção pintura, reparos elétricos, conserto de maçanetas, verificação de sistema de caixa dagua, hidráulica, reparos de alvenaria, verificação e preventiva, entre outras funções pertinentes ao cargo. Requisitos . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 08 às 17:00. Benefícios (Informação Confidencial) 30% de periculosidade total de (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte +vale alimentação (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga acompanhamento de estratégia de vendas, levantamento de resultados de vendas, orientação e acompanhamento de prospecção de novos clientes, acompanhamento de indicadores do setor. Requisitos ensino superior na área comercial. experiência com supervisão de vendas. Disponibilidade para atuação em diferentes lojas todos os dias. Cnh b definitiva. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sábado das 11h às 19h. Benefícios benefícios: vt + vr + unimed.	1
Detalhes da vaga atribuições: limpeza geral requisitos requisitos: experiência na função, ensino fundamental escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 5×2 07:00 as 16:48h benefícios (Informação Confidencial)20% insalubridade benefícios: vt+vr.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: experiência em escritório contábil. E-Social e demais atividades. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: turno integral de segunda a sexta-Feira. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale refeição + vale transporte.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: necessário possuir experiência com recursos humanos, departamento pessoal e folha de pagamento desejável ter conhecimento em processo seletivo e desligamento escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: experiência em infraestrutura física de ti, cabeamento de rede, keystone, switch, montagem e manutenção de rack, link de internet, etc. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado. Benefícios benefícios: vale transporte e alimentação.	1
Detalhes da vaga atribuições: exercer vigilância nas entidades, rondando suas dependências e observando a entrada e saída de pessoas ou bens, para evitar roubos, atos de violência e outras infrações à ordem e à segurança. Percorrer a área sob sua responsabilidade, atentamente para eventuais anormalidades nas rotinas de serviço e ambientais. Requisitos requisitos: ensino fundamental completo. Curso de vigilante em dia (mínimo 6 meses antes de vencer) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: escala: 12×36 07×19 ou 19×07 benefícios (Informação Confidencial) 30% periculosidade benefícios: vale transporte vale alimentação.	1
Detalhes da vaga atribuições: procuramos por pessoas que amem a área comercial. Que tenham paixão e desejo de entregar a melhor experiência para nossos clientes e prescritores, fazendo com que cada um se sinta único e especial. Se você adora trabalhar com o público, tem empatia e atenção aos detalhes, venha fazer parte da nossa equipe! Suas realizar visitas aos prescritores (médicos e nutricionistas) para apresentar novidades do portfólio, como novos ativos, novas formas farmacêuticas e novos produtos da linha essential nutrition realizar a gestão do relacionamento com prescritores, sanando eventuais dúvidas, problemas e solicitações pertinentes organizar o envio de amostras e materiais técnicos dos nossos produtos para os prescritores requisitos requisitos: residir em goiânia ou distrito federal ensino médio completo experiência anterior na área comercial disponibilidade para viagens. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário de trabalho 44 horas semanais. Benefícios remuneração: (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) + comissão benefícios: desconto em nossos produtos (manipulados linha essentia pharma e linha essential nutrition) presente de finalatendimento médico atendimento pediátrico terapeutas, coaching e psicólogos programa de meditação, wellness e manejo do stress plano de saúde (mensalidade paga pela empresa) bolsa de auxílio educação de até 50% do valor do curso va ou vr (sem desconto de 20%) vt ou vale combustível (sem desconto de 6%) plano odontológico ambiente de trabalho acolhedor cultura essentia veículo fornecido pela empresa.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: não e necessário ter experiência!! Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios remuneração: (Informação Confidencial) benefícios: ajuda de custo comissão observações.	1
Detalhes da vaga respondavel pelo cadastro e agendamento de clientes novos, auxilio aos tecnicos de instalação, fechamento de indicadores do setor e logistica de agenda. Requisitos boa escrita conhecimento básico em informática bom relacionamento interpessoal escolaridade mínima não informado jornada de trabalho integral benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo necessário possuir experiência comprovada como auxiliar de cozinha, preferencialmente delicatéssen desejável ter uma boa comunicação, postura cordial, comprometimento, agilidade pro-Atividade, organização, atenção e paciência residir em recife/pe escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga necessário possuir solida experiência na ctps desejável ter conhecimento em windows e office desejável ter uma boa fluência verbal, atenção aos detalhes, capacidade de concentração e organização capacidade de lidar com o público, bom relacionamento interpessoal requisitos necessário possuir solida experiência na ctps desejável ter conhecimento em windows e office desejável ter uma boa fluência verbal, atenção aos detalhes, capacidade de concentração e organização capacidade de lidar com o público, bom relacionamento interpessoal escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário (a combinar) benefícios.	1
Empresa operador de centro de usinagem. Necessário experiência na função.	1
Detalhes da vaga realizar a movimentação de produtos e materiais. Requisitos vivência na função e certificado atualizado do curso de operador de empilhadeira. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho ter a sab - 08:00 às 18h03 benefícios vr + vt.	1
Detalhes da vaga atribuições: limpeza de piso de vendas limpeza da área de circulação de funcionários requisitos requisitos: ter disponibilidade de trabalhar aos finais de semana escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 10:00 às 18:50 benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale transporte alimentação no local.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: vivência em mecânica de carro e moto. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta 08h30 às 18h. Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: comissões + benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo necessário possuir experiência em call center ativo de vendas contrato efetivo clt escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 36 horas semanais de segunda a sexta feira benefícios (Informação Confidencial)benefícios: comissão por metas + plano de saude + odontológico.	1
Detalhes da vaga atribuições: supervisionar os trabalhos da equipe de vendas participar do planejamento de vendas analisar as vendas realizadas visitar pontos de vendas, ampliar base de clientes prestar assistência aos vendedores dar apoio ao gerente comercial executar outras tarefas correlatas à função, a critério do superior imediato. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: área de atuação predominante: direito civil e direito público requisitos requisitos: ter experiência em direito civil e direito público boa redação e comunicação disponibilidade de atendimento a clientes conhecimento básico em informática disponibilidade para início imediato. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda quinta, 08h30 às 18h30 e sexta-Feira, 08h às 13h. Benefícios benefícios: clt + vt + vr + possibilidade de crescimento observações.	1
Detalhes da vaga atividades: abordar possíveis clientes por (Informação Confidencial), na rua ou porta a porta atendimento, negociação e venda de planos de seguro de vida e assistência funeral confecção de propostas pós-Venda e acompanhamento da carteira de clientes acompanhamento de pagamentos efetuados pelo cliente. Requisitos experiência com vendas externas será considerado um diferencial. Requisitos: ensino médio completo comprovação de experiência na área de vendas disponibilidade de horário. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta das 08:30 as 17:30 e sábado de 08:30 as 12:30 (com 1h de almoço). Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar na instalação de cabeamento de rede telefônico, elétrico, fibra ótica, cftv, colocar as canaletas, realizar atividades com furadeira, serras e parafusadeiras, auxiliar na organização de cabos de rede e telefonia, identificar os cabos de rede, telefônicos e elétricos, auxiliar na montagem de infraestrutura. Requisitos requisitos: necessário possuir cnh b. Possuir experiência no ramo e vontade de aprender escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: atender ao público interno e externo, controlar entrada e saída de pessoas, veículos, materiais e equipamentos, orientando-As para lugares desejados. Garantir segurança registrando informações. Zelar pela guarda do patrimônio de empresa comerciais, condomínios residências, estacionamentos, edifícios públicos e privados e outros estabelecimentos, percorrendo-Os sistematicamente, inspecionando suas dependências para evitar incêndios, roubos, entrada de pessoas estranhas e outras anormalidades. Requisitos requisitos: experiência na função, conhecimento em informática. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: lancheira nova na cidade baixa precisa de motoboy que esteja disponível pelo centro/cidade baixa. Ao ser acionado atenderá a lancheira. Pagamento por corrida/banda ou contrato mei. Pode trabalhar para ifood ou app, até mesmo para outros restaurantes ao redor. Requisitos requisitos: carteira a no mínimo ter moto ou bike própria. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: costura reta. Requisitos requisitos: experiência em costura (básica). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 7h às 15h ou das 15h às 23h. Benefícios benefícios: prêmio por produção vt.	1
Detalhes da vaga atribuições: cortes, produção de coberturas de pizzas, cozimento de massas e confecção de molhos. Manter local limpo e organizado. Requisitos requisitos: experiência anterior na função, ser organizado e ágil. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a segunda com 1 folga na semana e 1 domingo ao mês. Das 16h às 00:20 benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: operar retífica cilíndricas em peças de ø10 até ø500 x 3000mm. Conhecimento em micrômetro e centragem de peças. Requisitos requisitos: ensino fundamental completo experiênciaem metalúrgica curso de retificação/usinagem fácil acesso a sapucaia. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta. Benefícios (Informação Confidencial)p/hora + insalubridade. Benefícios: vt plano de saúde refeitório.	1
Detalhes da vaga atribuições: elaboração de documentos contratuais. Organização de documentações, controle de reclamatórias trabalhistas, acompanhar audiências, orientação de funcionários e demandas internas da empresa, treinamentos de orientação interna. Visitar clientes para verificar possíveis irregularidades. Requisitos requisitos: cnh b. Necessário registro na oab. Conhecimento em direito trabalhista e previdenciário. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta. Benefícios benefícios: vale alimentação. Vale transporte ou auxílio combustível. Seguro de vida. Cartão farmácia. Convênio com sesc e acc. Plano odontológico.	1
Detalhes da vaga atribuições: trabalhar na conferencia de mercadorias no interior do armazém, ficando atento as documentações como nf, ctrc, romaneios, providenciar a etiquetagem de mercadorias, organização das mercadorias no depósito, separação por praças. Requisitos requisitos: ensino médio completo e experiência comprovado, candidatos que não estiverem de acordo com as do. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado, oito horas diárias. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: va + vr.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxilia nas atividades dos profissionais e realiza o preparo das condições de trabalho (nas frentes de atuação), sempre sob orientação dos profissionais, abastecendo as frentes de trabalho, efetuam a limpeza dos locais de trabalho. Realizar escavações e preparar massa de concreto e outros materiais. Auxiliar o pedreiro. Requisitos requisitos: experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: tipo de vaga: tempo integral, efetivo/clt. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar a limpeza e higienização dos ambientes e todas as áreas físicas do prédio fazer o recolhimento dos resíduos e controlar a retirada dos mesmos reposição de descartáveis. Requisitos requisitos: ensino fundamental comprometimento organização escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: escala 12×36 das 07:00 às 19:00 ou das 19:00 às 07:00 benefícios benefícios: assistência médica assistência odontológica cesta básica café da manha, almoço e café da tarde refeitório no local vale transporte.	1
Detalhes da vaga para atuar no ramo de pizzaria. Requisitos possuir moto e bag. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho terça a domingo de 18:00 às 23:00 horas benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: recolhimento de assinaturas nos pontos, organização de documentos, envio para matriz, distribuição de epis, controles e conferências. Organização de preventivas e corretivas de equipamentos. Solicitação de materiais mensais. Solicitação de reparos nas máquinas. Requisitos requisitos: comprometido responsável organizado. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado. Domingo sim/não. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: prêmio assiduidade cesta básica almoço no local transporte fretado (só para guaíba e barra do ribeiro). Unimed.	1
Detalhes da vaga empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como vendedor externo, porta a porta. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa externa a clientes para venda de planos móvel e fixo, internet banda larga e planos de tv por assinatura, ações de vendas voltadas para resultado. Requisitos requisitos: ensino médio completo maiordocumentos principais em dia. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sábado, 7:40hrs diárias benefícios beneficios: (Informação Confidencial) remuneração variável agressiva + vt + vr.	1
Detalhes da vaga atribuições: lançamentos contábeis, contas a pagar e contas a receber, conciliação bancaria noção de rh folha ponto. Requisitos requisitos: estar estudando ou ter superior em administração / contábeis. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda sexta das 08:00 ao 12:00 e das 13:00 às 18:00. Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale refeição e vale transportes, após ção plano de saúde. Observações.	1
Detalhes da vaga informações gerais: Realizar a limpeza dos utensílios, aparelhos e equipamentos utilizados pela equipe da cozinha Realizar a limpeza do espaço físico Apoiar a equipe da cozinha na preparação da massa do bolo. Requisitos requisitos: Dinamicidade Ser detalhista e caprichoso escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)benefícios: va e vt.	1
Detalhes da vaga atribuições: recepção e atendimento ao (Informação Confidencial), recebimento e envio de materiais, cotações de frete, organização do estoque, alimentar o sistema. Requisitos requisitos: estar cursando o ensino superior em administração, logística ou áreas afins, residir em canoas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 09hs às 12h e das 13h às 16h. Benefícios (Informação Confidencial)a (Informação Confidencial) benefícios: vt + cozinha no local observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: empresa de terraplanagem e construção civil em nova santa rita requisitos requisitos: escolaridade primeiro grau completo cnh: c. Indispensável: curso de operador de máquinas e equipamentos nr 11 e 12 em dia residir em nova santa rita canoas esteio. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sábado das 07:40 às 16:00. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt refeitório do local cesta básica (prêmio assiduidade) plano de saúde.	1
Detalhes da vaga atribuições: orientar e coordenar o sistema de segurança do trabalho, investigando riscos e causas de acidentes, inspecionar locais, instalações e equipamentos da empresa. Inspecionar os postos de combate a incêndios, examinando as mangueiras, hidrantes, extintores e equipamentos de proteção contra incêndios. Comunicar os resultados de suas inspeções, elaborando relatórios. Registrar irregularidades e elaborar estatísticas de acidentes. Treinar os funcionários da empresa sobre normas de segurança, combate à incêndios e demais medidas de prevenção de acidentes. Coordenar a publicação de matéria sobre segurança no trabalho, preparando instruções e orientando a confecção de cartazes e avisos, para divulgar e desenvolver hábitos de prevenção de acidentes. Executar tarefas pertinentes à área de atuação, utilizando-Se de equipamentos e programas de informática. Executar e apoiar outras tarefas para o desenvolvimento das atividades do setor, inerentes à sua função. Requisitos requisitos: curso tec. Em segurança do trabalho (completo) residir em eldorado do sul /rs ou próximo ao município conhecimento em pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta -Feira das 08:00 às 17:48. Benefícios (Informação Confidencial) benefícios: vale alimentação vale transporte.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: trabalhar como vendedor/promotor de marca de tratamento capilar desejável experiência boa comunicação disposição para trabalhar com metas prospectar novos clientes escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário integral benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos cursando controladoria, administração ou economia escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios vale-Transporte + alimentação + ppr (participação nos lucros) + plano de carreira.	1
Detalhes da vaga atribuições:ção de tipo prestador de serviços (pj). Requisitos requisitos: realizar o controle de validade de medicamento. Auxiliar a enfermeira ou médico na execução de procedimentos. Realizar curativos. Aplicar medicamentos e vacinas. Realizar a coleta de sangue. Preparar os pacientes para realização de exames de imagem. Demais atividades pertinentes da função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: jornada período integral benefícios (Informação Confidencial) vt.	1
Detalhes da vaga atender as demandas de recursos humanos, auxiliando os colaboradores em dúvidas referentes à folha de pagamento, benefícios, férias, etc. Executar ações motivacionais alinhadas com a estratégia da empresa, afim de promover um excelente ambiente de trabalho. Realizar/participar de processos seletivos internos e externos realizar treinamento de integração e demais treinamentos conforme demanda realizar entrevistas de desligamento apoiar os gestores com informações pertinentes à tomada de decisão (turnover/absenteísmo/etc) requisitos ensino técnico ou superior em recursos humanos, administração de empresas, psicologia ou afins. Excel intermediário (avançado será um diferencial) experiência generalista em recursos humanos, conhecimento em folha de pagamento/ponto eletrônico e demais subsistemas de rh disponibilidade de horário vontade de aprender escolaridade mínima não informado jornada de trabalho à combinar benefícios refeitório no local vale alimentação plano de saúde plano odontológico cartão farmácia transporte seguro de vida observações esta vaga também é destinada a candidatos pne.	1
Detalhes da vaga realizar atividades administrativas voltadas para estoque, operações de caixa, frente de loja ou outros. Organização, atenção aos detalhes, agilidade, foco nos resultados, comprometimento com o que se propõe a fazer e relacionamento interpessoal satisfatório. Requisitos ensino médio completo. experiência na área administrativa com estoque, atendimento ao cliente ou caixa será um diferencial. Conhecimentos básicos em informática. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 08:00 as 17h :00 e sábado das 08:00 as 12:00 benefícios premiação trimestral + vale transporte observações.	1
Detalhes da vaga realizar classificação, composição e conciliação contábil. Validação dos impostos e folha de pagamento com os saldos contábeis auxiliar na elaboração de balancetes. Requisitos ensino superior completo ou cursando ciências contábeis desejável ter conhecimento do pacote office, em especial excel. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial) + vale transporte + alimentação observações.	1
Cozinheira(o) cacupé fpólis Estamos em busca de profissionais para fazer parte da nossa equipe Horário de trabalho : 2º a domingo – Das 17h – 01h Para trabalhar com 1 folga semanal e 1 domingo por mês. Morar nas proximidades do bairro cacupé ou condução própria.(Informação Confidencial)	1
Detalhes da vaga processar a folha de pagamento junto ao contador cuidar das admissões/demissões da empresa (junto ao contador), assim como sempre trazer o feedback em caso de demissões, para futuras melhorias controlar os períodos de férias auxiliar no desenvolvimento de melhorias internas, visando o bem estar dos colaboradores auxiliar no desenvolvimento da cultura da empresa junto aos funcionários. Requisitos possuir experiência comprovado nas rotinas do departamento pessoal. Possuir formação superior concluída. Residir em porto alegre. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 8:30hs às 12hs e 13:30hs às 18hs benefícios vale-Refeição, vale-Transporte. Plano de saúde bradesco. Observações.	1
Detalhes da vaga atender os clientes realizar as coletas de sangue e as coletas swab oral explicar sobre cada procedimento. Requisitos técnico de enfermagem completo coren ativo experiência em coletas de sangue e swab residir em porto alegre preferência bairro deus ou região próxima. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira 08:00 às 18:00 e sábados 8:00 às 13:00 benefícios vale transporte vale alimentação (Informação Confidencial) ao dia observações (Informação Confidencial) 40% de insalubridade = (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga fechamento de ponto execução de orçamentos negociação com fornecedores controle de caixa envio de notas para pagamento disponibilidade para viagens curtas controle de materiais e insumos suporte a gerência requisitos ensino médio completo desejável ter conhecimento pacote office escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 07:30 às 17:30 benefícios vale transporte + vale alimentação (Informação Confidencial) + plano de saúde + odontológico após a experiência observações.	1
Detalhes da vaga atendimento receptivo aos clientes para agendamentos, dúvidas e informações requisitos cursando curso técnico escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário de segunda a sexta-Feira das 8h às 12h ou das 9h às 13h benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos estar cursando técnico e/ou superior em andamento (administração, processos gerenciais, logística ou áreas afins). Ter facilidade no manuseio da internet e conhecimentos em informática. Buscamos um profissional que goste de atuar no relacionamento com cliente realizando mediação de processos. Ter boa comunicação, organização, concentração e trabalho em equipe. Será um diferencial se possuir vivência no ramo de seguradoras e concessionárias, além de relacionamento com cliente. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta das 08:00 às 12:00 e das 13:30 às 17:30 benefícios Vale alimentação/refeição (38,00 dia) + vale transporte + seguro de vida + plano médico e odontológico + convênio farmácia (panvel). Empresa atua presencialmente. Empresa não realiza descontos proporcionais de vt e vr. Empresa faz o pagamento de todas as passagens necessárias para o deslocamento até a empresa. Empresa possui local para almoço com micro-Ondas. Observações.	1
Detalhes da vaga responsável em liberar os pedidos para motoboy liberação no sistema recebimento de mercadoria. Requisitos experiência. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 6×1 um domingo no mês. Benefícios vale transporte ou ajuda de custo. Observações.	1
Detalhes da vaga recreação na brinquedoteca. Montar programação infantil. Alugar brinquedos infláveis e afins. Requisitos experiência com animação infantil. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 5x2 (trabalhando aos finais de semana) benefícios plano de saúde com coparticipação, plano odontológico, seguro de vida, vale transporte, alimentação no local de trabalho. Observações.	1
Detalhes da vaga responsável pela manutenção predial, fazer serviços de alvenaria, pintura, hidráulica e elétrica. Requisitos ensino médio completo, nr10 e experiência na área. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a quinta das 07 às 17h e sexta das 07 às 16h. Benefícios cesta (Informação Confidencial) + vt + refeição na empresa observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: atividades relacionadas ao ciclo de vendas e fidelização tais como: captação, prospecção de clientes, trabalho de cliente base, elaboração e envio de propostas comerciais, gerenciamento do processo de vendas (realizar registros em sistema interno crm e erp), negociação com o cliente e distribuidores, realizar vendas com foco nas soluções em que a empresa oferece, gerir a carteira de clientes e identificar novas oportunidades de negócio dentre outras. Mapeamento dos próprios clientes da base. Requisitos requisitos: graduação/técnico em andamento em administração, informática ou cursos correlatos. experiência prévia em vendas de produtos, softwares, segurança, cloud e/ou serviços de ti. Atendimento ao público, organização, bom relacionamento interpessoal, comprometimento, pro atividade, vontade de aprender, crescer e evoluir. Domínio em informática básica (pacote office e internet). Buscamos um profissional com perfil investigador e analítico, que irá realizar pesquisas e coletar informações dos possíveis clientes, através da identificação e diagnóstico das necessidades do cliente. Ser uma pessoa com vontade de crescimento profissional, persistente, e com fluência verbal, interesse em trabalhar na área de contato ativo com cliente na área de ti, ter atenção aos detalhes, boa comunicação oral e escrita, poder de persuasão, gostar de trabalhar com metas. Gestão de carteira, capacidade de técnica/comercial. experiência em vendas e ou tecnologia (ti) será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 08:30 às 12:00 13:30 as 18:00. Benefícios (Informação Confidencial) comissionamento. Benefícios: vt + vr ((Informação Confidencial) ao dia), plano de saúde unimed seguros (após 03 meses), cursos, certificações e qualificações.	1
Instalador de internet e telefonia fixa  Atividades:  Instalação e manutenção de linhas telefônicas e internet; Instalar, testar e realizar manutenções preventivas e corretivas; Orientar e dar suporte aos clientes; Interação com as áreas de suporte da empresa; Atendimento em campo aos chamados técnicos da região.  Pré-requisitos:  Ensino médio completo; Cnh b; Veículo próprio nas cores prata ou(preferência hatch); Ter conhecimento e habilidade com informática e aplicativos; Facilidade de aprendizagem; Agilidade e disciplina; Candidatos sem experiência a empresa ofertará um treinamento de 30 a 45 dias; Para desempenho da função.  Local de trabalho: Belo horizonte - Mg  Formato: 100% presencial com trabalho em campo (externo)  Horário de trabalho:  08:00 às 18:00 (segunda a sexta) 08:00 às 12:00 (sábado) Possuir disponibilidade para horas extras  Salário e benefícios:  Salário: R$1.302,00 (fixo) + Premiação por desempenho que varia entre R$600,00 a R$2.000,00  Benefícios: R$390,60 de periculosidade + R$220,00 de ajuda de custo de manutenção do veículo + R$600,00 de aluguel do veículo + R$12,00 vale refeição por dia + R$900,00 de combustível (a empresa não fornece combustível para deslocamento casa-trabalho) + Plano de saúde cooparticipativo + Plano odontológico + Premiação. Para candidatos sem experiência oferecemos treinamento técnico de 30 a 45 dias e durante esse período a empresa arca com a remuneração: R$1.302,00 salário + R$70,00 por semana de ajuda de custo para deslocamento + R$12,00 vale refeição.	1
Detalhes da vaga atividades: será responsável pelo o atendimento ao público, check-In, check-Out, venda de produtos disponíveis no setor, central de reservas, entre outros. Requisitos requisitos: necessário possuir experiência na função. Ter disponibilidade de horário com disponibilidade de início imediato escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário a definir benefícios remuneração: (Informação Confidencial) + vt + alimentação no local observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: vendedor(a) responsável atividades: realizar atendimento a clientes, sanar dúvidas, demonstração de produtos, organização do local de trabalho, entre outras atividades pertinentes ao cargo. Requisitos requisitos: ensino médio completo necessário possuir experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: escala 6 x 1 (shopping) benefícios remuneração: (Informação Confidencial) + vt + vr 21,00 + comissões.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento ao cliente negociação anunciar carros no site requisitos experiência: pacote office (word, excel, etc vendas de veículos (preferencial) vendas de carros (preferencial) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 08:00 as 17:00 benefícios (Informação Confidencial) fixa benefícios: vt.	1
Detalhes da vaga atribuições: movimentar os veículos nas docas para carga e descarga de mercadorias levar os veículos para manutenção e higienização fazer check -List diário dos veículos para identificar falhas possíveis falhas preparação do veículo para carregamento (pré-Frio) acompanhar o processo de cross docking, como aferição de temperatura dos produtos (câmara fria), identificação de danos (avarias), auxilia na movimentação mercadoria. Requisitos requisitos: cnh c e experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: período integral benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale alimentação 250,00 vt plano de saúde plano odontológico diárias de viagem para alimentação (café, almoço e jantar = 52,59/dia).	1
Detalhes da vaga informações gerais: desejável: pós-Graduação completa ou cursando na área assistencial. Importante: emails sem o nome da vaga no campo do assunto serão desconsiderados. Requisitos requisitos: escolaridade: graduação completa em enfermagem. Coren-Df ativo experiência com assistência à saúde em hospital nas áreas de emergência ou uti possuir veículo próprio. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: matutino ou vespertino + escala de sobreaviso. Benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo necessário possuir experiência com vendas desejável ter uma boa comunicação e comprometimento desejável ter pro-Atividade veículo próprio (moto) ter disponibilidade para viagens escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar em atendimento telefônico e presencial agendamento de serviços contato com motoboys auxiliar no controle de estoque e demais atividades administrativas. Requisitos requisitos: cursando ensino médio, técnico em administração ou áreas afins fácil acesso ao bairro cristo redentor. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feira, 6h diárias. Benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga principais atividades: social media. Requisitos candidato cursando: publicidade, marketing, comunicação A partir do 1 semestre conhecimentos mídias sociais e criação de imagens. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 06 horas/dia a combinar Segunda à sexta-Feira benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale transporte + bonificação.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: curso de profissional de apoio na educação infantil conhecimento do contexto sociocultural da comunidade capacidade de trabalhar em equipe, responsável e disponibilidade para trabalhar turno integral preferencialmente morar em porto alegre ou viamão. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44 hs/sem de segunda a sexta-Feira. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: para atuar nas demais atividades pertencentes a função requisitos requisitos: ensino médio completo (2grau) necessário possuir experiência comprovada em carteira. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga requisitos: descrição sumária: confeccionar e reparar móveis e peças e dar-Lhes o acabamento requerido, utilizando equipamento adequado e guiando-Se por desenhos e especificações. Descrição detalhada: executa tarefas gerais de marcenaria, confeccionando, reparando ou reformando moveis e peças de madeira de alta qualidade, com base em desenhos ou croquis, utilizando plainas, furadeiras, lixadeiras e outras ferramentas apropriadas, dando aos mesmos o devido acabamento analisar a peça a ser fabricada consultando os desenhos, modelos, especificações ou outras instruções. trabalhar a madeira riscando, cortando, torneando entalhes com ferramentas e máquinas apropriadas armar partes da madeira trabalhada, encaixando-As e prendendo-As com material adequado. pintar, envernizar ou encerar as peças e móveis confeccionados. colocar ferragens como dobradiças, puxadores e outros nas peças e móveis montados. afiar as ferramentas de corte e dar manutenção periódica ao maquinário. executar o plano de corte desenvolvido pelo marceneiro da melhor maneira para a empresa (reaproveitamento de materiais) identificação dos componentes cortados a fim de facilitar a execução do projeto pelo marceneiro controle das chapas de mdf e fitas de borda solicitando a compra sempre que necessário realização da manutenção preventiva das máquinas da empresa solicitando mão de especializada sempre que necessário organização e limpeza de seu local de trabalho ao final do expediente. Requisitos qualificação: ensino médio experiência: ou mais. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Empresa programador e operador de dobradeira cnc	1
Detalhes da vaga atribuições: recebimento / conferencia de materiais conferência e lançamento de nf no sistema organização do estoque e almox revisão e separações de expedição responsável pela organização do setor para estoque de pequena empresa / responsável por todas atividades. Requisitos requisitos: 2 grau experiência anteriorem almoxarifado, recebimento, expedição ou atividades similares organizado pró ativo capacidade física para atividade com paleteira / empilhadeira manual. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta 08 às 18 horas. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt + almoço + premiações + unimed + odonto após contrato exp.	1
Detalhes da vaga atribuições: soldas de carretas, chassi. Requisitos requisitos: experiência na função escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta feira benefícios (Informação Confidencial) + 30% periculosidade benefícios: vale transporte vale refeição vale alimentação assist medica.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento aos funcionários presencial/(Informação Confidencial)controle, confecção e aplicação de advertertências e suspensões processo demissional manutenção e organização da sede da empresa manutenção da maquina de café controle de caixinha controle de aniversariantes controle e organização de documentos requisitos requisitos: vivência em rotinas de departamento pessoal boa comunicação facilidade para atendimento de funcionários ensino médio completo cursando técnico ou superior em áreas afins. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 08h às 18h (1h12min de intervalo) benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale alimentação vale transporte seguro de vida convênio com sesc cartão farmácia plano odontológico convênio com acc.	1
Detalhes da vaga atribuições: oportunidade temporária para cliente no segmento de bebidas. atuar em vendas externas, visando atingir os resultados propostos, através de visitas periódicas e prospecção de clientes, gerando novas oportunidades no mercado. Requisitos requisitos: cnh categoria a definitiva residir em rio grande experiência em venda externa de bebidas ou alimentos visão de negócio para gerar novas oportunidades disponibilidade pra trabalhar de segunda à sexta das 7h30 às 17h18 com 1 hora de intervalo para almoço e aos sábados conforme demanda no turno da manhã. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)benefícios: veículo da empresa (moto) vale refeição de 25,50/ dia prêmio assiduidade (Informação Confidencial) ganhos podem chegar a (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga atribuições: processos de recrutamento e seleção atendimento aos candidatos descrições de cargo pesquisa de clima suporte às atividades administrativas. Requisitos requisitos: cursando psicologia a partir do 3 semestre. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta 30h semanais a combinar. Benefícios (Informação Confidencial)1.000,00 benefícios: vt.	1
Detalhes da vaga atribuições: prospectar diariamente novos clientes, p.A.P. (porta-A-Porta) na praça definida de atuação visitar e revisitar a potenciais clientes e clientes fidelizados negociar e revisar semanalmente as propostas em andamento estudar constantemente os produtos do portfólio e ferramentas do software de gestão comercializados pela empresa. Requisitos requisitos: formação ou conhecimento técnico em informática superior completo ou cursando em administração, gestão comercial, ou áreas da informática necessário possuir cnh b válida e veículo próprio. Superior completo ou cursando em administração, gestão comercial, ou áreas da informática. Desejável: conhecimento na área de vendas será um diferencial. Residir em canoas e arredores. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: Desenvolver programas, módulos e funcionalidades, empregando as linguagens de programação especificadas como: microsoft. Net, c#, oracle Pl/sql, java script, html e prestar manutenção, correções e desenvolvimento de programas Zelar pela segurança e integridade das informações armazenadas no banco de dados. Requisitos requisitos: experiência com o desenvolvimento de sistemas, net, oracle, pl, sql, java script e html Conhecimento em linguagens de microsoft. Net, c#, oracle pl/sql, java script, html Graduação em andamento ou concluído na área de tecnologia Vivência em suporte de sustentação e virtualização de sistemas Possuir mei Cnh b. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios observações observações:.	1
Detalhes da vaga atribuições: Renovações de certidões sefaz, issqn, fgts, cnd, entre outras Abertura, alterações e baixas de empresas Registro de livros diários, Cadastro e atualização de empresas no sistemas domínio e gestta Processo de patrimônio de afetação (ret) Renovação de alvará de localização Dentre outras atividades. Requisitos requisitos: Sólidos conhecimentos em societário Atuação anterior em escritório contábil Boa comunicação, trabalho em equipe, gerenciamento do tempo e resolução de problemas Ser alguém que deseja fazer parte da empresa e que tenha vontade de gerar impactos e transformações positivas em seu redor Conhecimento no sistema domínio e gerenciador de tarefas gestta escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: Desenvolvimento profissional Acesso a plataforma online de aprendizado cefis, entre outros Acesso a cursos promovidos pelo sescon-Rs benefícios compatíveis com o mercado: Assistência médica e odontológica centro clinico Vale refeição/alimentação Vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: elaboração e gestão das estratégias comerciais, garantindo market share e cobertura de mercado, apoiando e desenvolvendo o time de vendas, com foco no atingimento das metas e resultados. Requisitos requisitos: carreira profissional como executivo comercial em corporações de médio a grande porte perfil orientado a resultados experiência em marketing digital, vendas e pós-Vendas habilidades em comunicação, planejamento e organização. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: remuneração fixa + variável plano de saúde plano odontológico vale refeição carro combustível celular corporativo seguro de vida em grupo convênio farmácia convênios empresariais.	1
Detalhes da vaga conduzir o caminhão de pintura nos serviços a serem realizados nas rodovias executar o serviço de puxador de guia será responsável pela conservação do caminhão, bem como de seus equipamentos, responsável por realizar diariamente check-List do caminhão e cabine suplementar. Requisitos ensino fundamental, carteira de habilitação categoria d. Desejável conhecimento pleno do manual de sinalização obras der. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios observações vagas para marília, são pedro, martinópolis e itirapina.	1
Detalhes da vaga empresa pioneira na construção de um sistema de treino organizado por padrões de movimento e funções articulares, cuja metodologia e aplicabilidade tem nos destacado no mercado da preparação física. Seleciona vendedor interno para efetuar vendas por (Informação Confidencial), manutenção de carteira de clientes, reativação de clientes inativos, cotações, negociações e pós venda. Requisitos - Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44hs /semanais. Benefícios observações (Informação Confidencial) comissão (em torno de (Informação Confidencial)).	1
Detalhes da vaga atribuições: captação de clientes para compra de imoveis minha casa minha vida requisitos requisitos: ensino médio completo experiência com vendas ou atendimento ao cliente. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de acordo com a escala dos plantões benefícios benefícios: 100% comissionado parceria com desconto para curso de tti auxílio na carreira de estágio ou na entrada da carteira definitiva premiação e bonificação estrutura completa de apoio de vendas treinamento teórico e prático. Ganhos iniciais a partir de (Informação Confidencial) por venda realizada.	1
Detalhes da vaga atribuições: elaborar propostas e relatórios foco no resultado e atingimento de metas identificar potenciais clientes e realizar prospecção ativa administração de carteira de clientes. Requisitos requisitos: boa capacidade de comunicação e interação com o cliente boa capacidade de negociação e persuasão afinidade com a tecnologia (pacote office) tipo de vaga: tempo integral, comissionado. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: comercial. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: irá operar urdideira/engomadeira, nas demaia atividades inerente da função requisitos requisitos: ensino fundamental completo. Necessário possuir solida experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 1 turno segunda á sexta feira das 04:45 ás 13:45 2 turno segunda á sexta feira das 13:15 ás 22:15 3 turno segunda á quinta feira das 21:45 ás 05:15 e sexta feira das 21:45 ás benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: interagir com os prospectar via (Informação Confidencial), e-Mail e (Informação Confidencial)realizar a prospecção de novos alunos para a instituição gerenciar e contornar objeções participar de eventos e feiras divulgar os cursos de diversas formas requisitos requisitos: ensino superior concluído ou em andamento em adm. E áreas correlacionadas experiência em vendas por (Informação Confidencial)será considerado um diferencial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta das 08h às 18h e sábados por escala, das 8h às 12h. Benefícios (Informação Confidencial)(fixo) + (Informação Confidencial) (média de comissões) = 2.463,35 (com possibilidade de ganhos maiores). Benefícios: va de (Informação Confidencial) + vt + plano de saúde unimed (co-Participação de 50%) + possibilidade de bolsa de estudos na instituição.	1
Detalhes da vaga atribuições: ficará responsável por realizar o primeiro atendimento para as áreas internas da loja promovendo rápida solução, executar tarefas preventivas e corretivas conforme designação do chefe de manutenção, preenchimento de planilha de leituras e controle de frio alimentar, acompanhamento de manutenções terceirizadas de diversas modalidades, manutenção predial em geral, inspeção e manutenção de equipamentos elétricos, eletrônicos, mecânicos, pci e entre outros, entre outras atividades. Requisitos requisitos: necessário ter ensino médio completo com técnico ou profissionalizante na área de manutenção. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades para atuar nas demais atividades pertinentes a função requisitos requisitos: necessário possuir experiência na função disponibilidade para início imediato maior Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial) benefícios vale transporte vale alimentação cesta básica adicional de periculosidade.	1
Detalhes da vaga atribuições: área e especialização profissional: saúde fonoaudiologia nível hierárquico: especialista local de trabalho: porto alegre, ção de tipo efetivo clt jornada período integral atendimento e realização de exames audiológicos para avaliação da saúde auditiva dos pacientes, seleção e adaptação de aparelhos auditivos, acompanhamento e orientações aos pacientes e envolvidos. Requisitos requisitos: escolaridade mínima: ensino superior sem experiência escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: período integral. Efetivo clt benefícios (Informação Confidencial)a (Informação Confidencial) (bruto mensal) benefícios: vale-Refeição, vale-Transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: responder pelo processo químico da empresa. Desenvolvimento de novas formulações. Processos / notificações junto a fepam, anvisa, policia federal, drh, auditorias. Recebimento de matéria prima, elaboração de laudos técnicos, controle de fisqps. Controle de processos produtivos e demais rotinas pertinentes a função. Requisitos requisitos: experiência sólida na função. experiência na área de saneantes será um diferencial. Formação química completa. Crq ativo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta horário comercial benefícios benefícios: vt + refeitório no local+ cesta básica.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino fundamental completo necessário possuir experiência na função com fechamento de motor e suspensão em geral escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atendimento ao cliente, abertura e fechamento de caixa, recebimento e reposição de mercadoria, limpeza e organização do local. Requisitos experiência com atendimento aos clientes, abertura e fechamento de caixa, recebimento de mercadoria e organização do local. Ter atuado em cafeteria/restaurante será um diferencial. Disponibilidade para inicio imediato escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 07h às 16h Sábado das 08h às 12h benefícios (Informação Confidencial) vt + va + refeição no local para empresa do segmento de cafeteria universitária observações	1
Detalhes da vaga atendimento ao cliente, abertura e fechamento de caixa, recebimento e reposição de mercadoria, limpeza e organização do local. Requisitos experiência com atendimento aos clientes, abertura e fechamento de caixa, recebimento de mercadoria e organização do local. Ter atuado em cafeteria/restaurante será um diferencial. Disponibilidade para inicio imediato. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 13h às 22h Sábado das 08h às 12h benefícios (Informação Confidencial) vt + va + refeição no local para empresa do segmento de cafeteria universitária observações	1
Detalhes da vaga desenvolver atividades de marketing atuar na cocriação de produtos e tendências de mercado manter o branding da marca, planejar campanhas e budget de mídia coordenar os times e colaboradores da área captar e analisar tendências do mercado elaboração de relatórios de indicadores criação e elaboração de planos estratégicos, atividades de endormarketing, calendário de campanhas, definição de kpis, entre outras funções inerentes ao cargo. Requisitos ensino superior completo em administração, marketing, publicidade ou áreas afins pós graduação e certificações na área experiência na função vivência com marcas e empresas de moda e acessórios capacidade de análise e pesquisa do setor. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg. À sex. 08h às 18h benefícios vt+va+po observações.	1
Detalhes da vaga será responsável por atender clientes em sala de vendas e realizar o pré cadastro. Requisitos ensino médio completo e experiência com atendimento ao cliente. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 6x1 benefícios v.T + v.R observações disponibilidade de trabalhar em escala 6x1.	1
Detalhes da vaga prospecção de clientes via instagram e google auxilio na montagem de composições e amostras auxilio em envio de orçamentos requisitos desejável conhecimento em média social (instagram) pro ativo a partir do 6 semestre escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 13hs as 18hs benefícios vt observações.	1
Detalhes da vaga auxiliar na instalação de pisos e revestimentos em resina epóxi auxiliar na confecção e instalação de bancadas tampos requisitos disponibilidade de horário disponibilidade para viajar quando necessário conhecimento em instalação de pisos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 220hs mensais benefícios va e vt observações.	1
Detalhes da vaga empresa no assistente financeiro e administrativo para trabalhar com contas a pagar, contas a receber, conciliações, faturamento e lançamento de notas em geral. Empresa localizada próximo ao barra shoping sul. Residir próximo ou ter fácil acesso. Requisitos ser bom usuário de excel e, nível superior em andamento ou concluído escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta feira das 8:30h às 18h benefícios vt + vr observações empresa oferece crescimento profissional.	1
Detalhes da vaga prospecção de clientes contato com clientes ativos e inativos negociações cadastros em sistema crm requisitos ensino médico completo residir fácil acesso ao bairro sarandi escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 08:30 as 18:18hs segunda a sexta benefícios comissões + vale transporte + alimentação no local +cesta básica observações.	1
Detalhes da vaga - Requisitos - Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8hrs benefícios - Observações.	1
Detalhes da vaga - Requisitos - Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8hrs benefícios - Observações.	1
Detalhes da vaga responsável por realizar cuidados corporais e faciais voltados para estética, massagem modeladora, drenagem linfática, limpeza de pelo, limpeza de pele, realizar protocolos para gordura e flacidez, melasma, micragulhamento, dentre outros procedimentos. Requisitos graduação em estética e cosmética. Conhecimentos em procedimentos estéticos corporais e faciais. experiência com procedimentos estéticos como drenagem linfática, massagem modeladora, limpeza de pele, entre outros. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8h as 18h (segunda a sexta) e 8h as 12h (sábado). Benefícios comissão (média de (Informação Confidencial) a (Informação Confidencial) conforme resultados alcançados) + vale refeição ((Informação Confidencial) por dia útil) + vale transporte. Observações.	1
Detalhes da vaga analista financeiro caçador - Sc formação/vivências - Superior completo em administração, ciências contábeis, economia ou áreas afins - experiência nas rotinas e processos da área financeira - Controle do fluxo de caixa - Atividades de cobranças, visando reduzir a inadimplência - Contas a receber/pagar - Conciliações bancárias, utilizando sistema erp - Emissão e conferências de notas fiscais de prestação de serviços - Departamento pessoal (gerar folha de pagamento, controle e pagamento de benefícios, rescisões, etc) - Gerar relatórios diversos acompanhar os indicadores. - Vivência sistemas erp excel avançado - Perfil: conhecimentos técnicos proatividade autogerenciamento organização gestão do tempo. Horário: 2. A 6. Feira (comercial) a empresa oferece (Informação Confidencial), de acordo com a experiência benefícios: vr (Informação Confidencial) mensal + uniforme + plano de saúde após a experiência (mensalidade paga pela empresa e coparticipação de 50% descontada em folha) observações.	1
Detalhes da vaga atendimentos online e presencial clínica especializada no atendimento psicológico busca parceiro para realizar atendimento de pacientes. Infraestrutura completa em ótima localização na cidade. Atendimento exclusivamente particular. Toda a logística de agendamento e cobranças financeira é administrada pela clínica. Atribuições: atendimento clínico, criança, adolescente, adulto, idoso, casal e família. Requisitos requisitos: preferencialmente já ter atuado na área habilidade para trabalhar em equipe, sistemas e processos ter disponibilidade de horários damos prioridade na seleção de pessoas que não estejam exercendo funções em consultório particular estar com crp ativo. residir em porto alegre ou região metropolitana. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga atendimento ao cliente no balcão realizar visitas aos clientes realizar orientação técnica aos clientes, sobre tintas automotivas preparar tintas, verificar pigmentação e realizar testes para atender os padrões de qualidade vender acompanhar o pós-Venda. Requisitos ensino médio completo vivência com vendas consultivas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sábado benefícios (Informação Confidencial) ao mercado + comissões. Observações.	1
Detalhes da vaga realizar negociações com clientes inadimplentes fazer cálculo de juros, emissão de boletos, carta de anuência, baixa e liquidação de títulos. Elaborar relatórios referentes a cobranças efetuadas e o acompanhamento da finalização do processo. Requisitos cursando ou formado em administração ou demais áreas correlatas conhecimento no pacote office, foco em excel comunicação e . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira: 8h às 17h48. Benefícios vale transporte, convênio médico e farmácia. Observações.	1
Detalhes da vaga importação de produtos ao brasil exportação de produtos para vários países transações cambiais despacho e legislação aduaneira definição de planos de ação negociação e execução de operações legais contratos logística internacional controle do fluxo de embarque e desembarque de produtos cobrança de clientes requisitos o que você precisa conhecer comex inglês fluente pra ter aquela vantagem extra espanhol intermediário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44h semanais benefícios vale transporte observações.	1
Detalhes da vaga onde você vai trabalhar? é uma padaria artesanal localizada no itacorubi em florianópolis. Qual será o seu desafio? Atuar no preparo e pré preparo de pães e doces auxiliar a liderança no preparo dos pedidos diários e semanais realizar a organização e limpeza do ambiente de trabalho. Requisitos que perfil buscamos para o time? Para participar do processo seletivo, você precisa ter: experiência no ramo da alimentação. Eincrível se você tiver: formação em manipulação de alimentos. (mas se não tiver, pode se cadastrar mesmo assim, tá?) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 40h semanais, de segunda a sábado. Benefícios o que você precisa saber sobre essa vaga? A vaga é para atuar de forma presencial no itacorubi, em florianópolis, sc. Com carga horária de 40h semanais, de segunda a sábado. A proposta (Informação Confidencial)Além disso, oferecem bastante espaço para aprendizado e crescimento na área. Observações.	1
Detalhes da vaga fazer o primeiro (Informação Confidencial)e-Mail agendar reunião entre o potencial cliente e nossos executivos de venda gerar interesse e desenvolver esses leads para fornecer mais oportunidades para o time de vendas entender e solucionar as principais objeções de potenciais clientes atualizar as informações no crm com pontos relevantes sobre as oportunidades identificadas requisitos o que você precisa conhecer boa comunicação e oratória superior completo ou cursando na área comercial e/ou tecnologia ter experiência com pré-Vendas ou vendas complexas (software/erp) goste de trabalhar com metas, que tenha boa gestão de tempo, que saiba lidar com vários processos de prospecção, ter resiliência. Conhecimento em funil de vendas e processo de vendas consultivas conhecimento em inside sales experiência em vendas b2b habilidades para contornar e lidar com objeções. Pra ter aquela vantagem extra conhecimento em ferramentas como exact sales experiência com vendas de alto ticket (diferencial). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44h semanais benefícios vale alimentação/refeição, vale combustível, vale transporte, auxilio odontológico, day-Off. Observações.	1
Detalhes da vaga analista de marketing distrito industrial são josé formação/vivências - Superior completo em marketing, design ou áreas afins - experiência nas rotinas e processos da área de marketing, como: criação de peças gráficas e desenhos técnicos (ilustrador e corel) - Realizar gravação de vídeos e de produtos e eventos - Acompanhar campanhas de marketing externas - Planejar conteúdos de forma estratégica para o público-Alvo - Criar contas, perfis ou gerenciadores de campanhas em diversas ferramentas e/ou canais - Desenvolver ações de marketing com os clientes - Mensurar os resultados de ações realizados em pdvs (pontos de vendas) - Abertura e acompanhamento de jobs de marketing - Comunicar o conteúdo das reuniões mensais com o time comercial - Criar estratégias de crescimento dentro das redes sociais de acordo com o objetivo - Desenvolver o planejamento, criação e otimização de campanhas de mídia paga - Gerar leads e impulsionar a marca de acordo com a ação estabelecida pelo gerente de marketing - Conhecimentos: pacote office / habilidade com redes sociais / conhecimentos em inglês / familiaridade com buscadores de internet / habilidade em redação de textos e comunicação interpessoal / conhecimento em ilustrador e corel - Perfil: domínio técnico atenção boa comunicação - Criatividade/inovação capacidade para trabalhar em equipe. Horário: 2. A 6. Feira (comercial) a empresa oferece (Informação Confidencial)) a empresa oferece (Informação Confidencial)observações.	1
Detalhes da vaga administrar a academia requisitos ser formado em educação física e ter cref ativo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho integral benefícios benefícios do clt observações.	1
Detalhes da vaga realizar o transporte de produtos (frios) para diversos itinerários realizar prestação de contas no retorno da rota zelar pelo veículo demais atividades pertinentes ao cargo. Competências: raciocínio lógico atenção concentrada comunicação assertiva comportamento ético trabalho em equipe proatividade organização e disciplina comprometimento. Requisitos ensino médio completo ter cnh válida (possuir categoria d) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44h semanais benefícios cesta básica vale-Alimentação vale-Transporte experiência: observações motorista (preferencial) licença/certificação: carteira nacional de habilitação categoria d (preferencial) local do trabalho: presencial.	1
Detalhes da vaga área e especialização profissional: comercial, vendas - Venda interna nível hierárquico: ção de tipo efetivo clt jornada período integral modelo de trabalho: presencial empresa de telefonia busca profissionais da área comercial para atuar como promotor de vendas em lojas do grande varejo interno e externo. Pró atividade, força de vontade, abordagem ativa (interna e externa) a clientes para venda de planos, aparelhos e serviços de telefonia móvel, ações de vendas voltadas para resultado. Cadastro das vendas no app de controle de vendas, manter a positivação do pdv, relacionamento com vendedores e gerente da loja. Requisitos ensino médio completo maiordocumentos principais em dia, experiência na área de vendas é um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg. À sab. Horário comercial benefícios (Informação Confidencial)vale transporte remuneração variável agressiva observações.	1
Detalhes da vaga fiscalização de procedimentos de portaria, limpeza e zeladoria nos clientes cobertura de efetivo diário controle de férias organizar demandas de uniformes e documentações dos funcionários treinamento de novos funcionários e sempre que necessário responsável pela entrega de benefícios, uniformes, entre outros itens. requisitos cnh b experiência na função e conhecimento com processos de limpeza e segurança disponibilidade de horários responsabilidade e comprometimento boa comunicação. escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44 horas semanais. Benefícios vale alimentação seguro de vida convênio com sesc cartão farmácia plano odontológico convênio com acc vale transporte ou auxílio combustível espaço para refeições (com geladeiras e micro-Ondas) vale pantufa delicioso lanche da tarde academia à disposição, com chuveiros para banho (pós academia) presente de aniversário lugar para descanso (sofás, cadeiras e bancos no jardim) fácil localização. observações.	1
Detalhes da vaga atendimento a área comercial apoio aos representantes da área auxílio nas agendas dos representantes cotações e cadastros no sistema atendimento a clientes externos e internos acompanhar pedidos, devoluções e solicitações requisitos experiência com rotinas comerciais de modo geral. Ter fácil acesso ao cic habilidade com atendimento ao cliente e facilidade com excel. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8 benefícios vt alimentação no local observações.	1
Detalhes da vaga operação de torno, fresa, plaina. Montar, manter e reparar equipamentos mecânicos, bem como executar a manutenção preventiva e corretiva de maquinário. Auxiliar em trabalhos de pesquisa e aperfeiçoamento. Executar esboços e desenhos de sua especialidade. Requisitos curso técnico mecânico ou afins e experiência comprovada como torneiro mecânico. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta das 7:30h às 16:30h. Benefícios vt + refeição no local + cesta básica. Observações.	1
Detalhes da vaga buscamos pessoas que tenham paixão pela área comercial que se sintam confortáveis em trabalhar com metas, que seja flexível, gosta de ouvir e entender as necessidades do cliente para poder oferecer nossas soluções. Somos um novo modelo de autoescola no brasil. Requisitos ensino médio completo e ou superior desejável experiência em vendas na área da educação ajudar as pessoas a realizarem o sonho de obter a primeira habilitação, como também fazer adição de habilitação, perder o medo de dirigir e outros produtos e serviços relacionados a esse mundo de autoescola. Prospecção de clientes, contato com clientes através do (Informação Confidencial), (Informação Confidencial), mensagens etc. Elaboração de relatório de vendas, planejamento mensal de vendas, acompanhar as metas de venda da empresa. Ter habilidades no pacote office importante ter vontade de vender e ser motivado por novos desafios já ter experiência na área comercial, lidando com clientes internos e externos habilidade no encantamento do cliente habilidade de atuar com metas e orientação para resultados ter empatia para inspirar e confiança dos clientes, atingindo resultados desejado com otimismo e persistência. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda à sexta: das 8h às 18h, sábados: 8h às 12h benefícios vale transporte bonificações mensais observações desejável experiência na área de vendas fazendo matriculas.	1
Detalhes da vaga buscamos um profissional que: construa confiança com nossa equipe e gestores coloque a honestidade acima de tudo que saiba trabalhar com pessoas. Requisitos realizando entregas habilitação categoria a sólida experiência como motociclista. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios a combinar observações possuir moto própria ter disponibilidade de horário.	1
Detalhes da vaga suporte aos gestores reuniões organização de setores treinamentos e demais rotinas administrativas requisitos ensino médio completo residir em canoas esteio ou sapucaia do sul escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 08:00 as 17:00 seg a sexta e sábado das 08:00 as 12:00hs benefícios vale transporte assistencia médica alimentação observações.	1
Detalhes da vaga atendimento ao público organização do setor recebimento de mercadoria requisitos ensino médio completo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho abertura do mercado benefícios vale transporte alimentação assistencia médica observações.	1
Detalhes da vaga interpretar e atender as ordens de produção, realizando a pintura liquida em moveis de madeira, realizar a leitura e interpretação de desenhos. Dominar os processos de pintura liquida, identificar, preparar e aplicar tintas em superfícies, calcular a quantidade de materiais para pintura.E/ ou interpretar e atender as ordens de produção, realizando a pintura eletrostática a pó, realizar a leitura e interpretação de desenhos. Dominar os processos de pintura eletrostático á pó, identificar, preparar e aplicar tintas em superfícies, calcular a quantidade de materiais para pintura. Requisitos desejáveis: experiência com cabine de pintura será um diferencial residir em canoas escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário:07:00 as 16:48 (seg a sex) com disponibilidade para horas extras benefícios benefícios: ajuda de custo (Informação Confidencial), prêmio assiduidade (Informação Confidencial), plano de saúde, odontológico (desde inicio do contrato) seguro de vida, refeição no local observações.	1
Detalhes da vaga pré preparo de alimentos, lavar louça, organização e limpeza. Requisitos experiência como auxiliar de cozinha. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 6x1 - 14h00 as 22h20 benefícios refeição + vt observações.	1
Detalhes da vaga preparo de refeições, elaboração de cardápios. Requisitos experiência como cozinheiro (a). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 6x1 - 14h00 as 22h20 benefícios refeição + vt observações.	1
Pizzaiolo- Cacupé fpólis Estamos em busca de profissionais para fazer parte da nossa equipe Horário de trabalho : 2º a domingo – Das 17h – 01h Para trabalhar com 1 folga semanal e 1 domingo por mês. Indispensável ter condução própria ou que more nas proximidades.(Informação Confidencial)	1
Detalhes da vaga transporte de compradores e colaboradores da empresa, cumprindo rotas e demais solicitações de transporte no decorrer do dia. Requisitos cnh categoria d, experiência na função, curso de transporte de passageiros. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 12x36 das 08:30 as 20:30h benefícios v.T + v.R observações.	1
Detalhes da vaga atividades: conciliação bancaria, auxilio na conferência de lançamentos contábeis, auxílio nas conferências e rotinas gerais da área. Horário: segunda a sexta das 08h00 às 18h. Requisitos requisitos: graduação completa ou em andamento em ciências contábeis. experiência com lançamentos contáveis e obrigações acessórias. Estar cursando ciências contábeis. Fácil acesso a colombo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8 benefícios 2.300 va+vr+ppr+combustível+plano de saúde e odontológico observações.	1
Detalhes da vaga irá relizar todas as atividades inerentes a área contábil. Atividades: realizar análise, classificação e conciliação contábeis e financeiras, desenvolver obrigações acessórias e apurar impostos diretos e indiretos. Elaborar balanços e balancetes e relatórios contábeis, por meio de análises de lançamentos e despesas. Requisitos sólida experiência com área contábil. Diferencial: experiência sistema questor experiência em escritório contábil escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8 benefícios segunda a sexta 8h00 as 17h30 vt vr observações.	1
Detalhes da vaga conhecimento de equipamentos industriais de cozinha, elétrica geral, manutenção e reparos. Requisitos experiência na função cursos na área seg a sex. Disponibilidade para trabalhar eventualmente nos finais de semana. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sex benefícios (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga formação superior completa exp. Com gestão de equipe e gestão de frota exp. Com gerenciamento de motoristas, manutenções preventivas e corretivas de veículos pneus, multas, controles financeiros, negociação com fornecedores entre outros. Será responsável pelo gerenciamento dos veículos da empresa, planejamento e monitoramento gastos, verificar oportunidades de economia e ganho de eficiência da operação, garantir o cumprimento da política de frotas, planejar rotas e monitorar o desempenho da equipe. Ministrar treinamentos elaborar indicadores de performance requisitos . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho comercial ção pj + benefícios observações.	1
Detalhes da vaga formação superior completa experiência com coordenação/supervisão de equipes de frota. Será responsável por coordenar a operação da frota de veículos pesados e leves da empresa, garantindo a disponibilidade e o menor custo para realização das atividades a que se destinam. Implantar rotinas operacionais que agreguem soluções inovadoras. Gestão dos profissionais e dos fornecedores envolvidos nas operações. Analisar, controlar e planejar os gastos dos veículos e fazer controle da manutenção e da eficiência da frota. Requisitos . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho comercial ção pj + benefícios observações.	1
Detalhes da vaga boa escrita de especificações funcionais, levantamento de gaps (dar soluções), experiência em integrações sistêmicas, incluindo com sistemas legados. Requisitos experiência em grandes projetos de sap, melhorias e integrações. Conhecer bem todos os processos do módulo de mm: entrada de material, compras, movimentação de material, inventário e fiscal (taxbra). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sex benefícios local: híbrido 80% remoto e 20% presencial em resende-Rj (previsão de viagem nos períodos de testes integrados e go-Live/hypercare)ção: pj observações.	1
Detalhes da vaga apoiar a equipe de operadores nos atendimentos alinhar os procedimentos, esclarecer dúvidas de produtossistemas e procedimentos da operação. Acompanhar relatórios dos indicadores, reuniões mensais de resultados com os clientes e com a diretoria da empresa aplicar feedback de qualidade e de oportunidades com os operadores, etc. Requisitos experiência como supervisor de call center receptivo ensino superior completo ou cursando. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho turno diário benefícios vale-Transporte assistência médica vale-Alimentação assistência odontológica auxílio-Creche observações.	1
Detalhes da vaga analisar a necessidade de troca de iluminação, troca de cabeamentos. Realizar a manutenção preventiva e corretiva de instalações elétricas, instalar e manter serviços elétricos, como iluminação, quadro de comandos. Requisitos ensino médio completo, curso técnico/profissionalizante na área de elétrica, nr 10, nr 26,nr 35, abnt nbr 5410, experiência em manutenção de eletricidade pública. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda á sexta - 08:00 às 18:00. Benefícios (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga boa escrita de especificações funcionais, levantamento de gaps (dar soluções), experiência em integrações sistêmicas, incluindo com sistemas legados. Requisitos experiência em grandes projetos de sap, melhorias e integrações. Conhecer bem todos os processos do módulo de mm: entrada de material, compras, movimentação de material, inventário e fiscal (taxbra). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sex benefícios local: híbrido 80% remoto e 20% presencial em resende-Rj (previsão de viagem nos períodos de testes integrados e go-Live/hypercare)ção: pj observações.	1
Detalhes da vaga boa escrita de especificações funcionais, levantamento de gaps (dar soluções), experiência em integrações sistêmicas, incluindo com sistemas legados. Requisitos experiência em grandes projetos de sap, melhorias e integrações. Conhecer bem todos os processos do módulo de mm: entrada de material, compras, movimentação de material, inventário e fiscal (taxbra). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sex benefícios local: híbrido 80% remoto e 20% presencial em resende-Rj (previsão de viagem nos períodos de testes integrados e go-Live/hypercare)ção: pj observações.	1
Detalhes da vaga boa escrita de especificações funcionais, levantamento de gaps (dar soluções), experiência em integrações sistêmicas, incluindo com sistemas legados. Requisitos experiência em grandes projetos de sap, melhorias e integrações. Conhecer bem todos os processos do módulo de mm: entrada de material, compras, movimentação de material, inventário e fiscal (taxbra). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sex benefícios local: híbrido 80% remoto e 20% presencial em resende-Rj (previsão de viagem nos períodos de testes integrados e go-Live/hypercare)ção: pj observações.	1
Detalhes da vaga supervisionar equipe de vendas internas acompanhamento de resultados de vendas (pedidos/faturamento/conversão/ticket médio) gestão de indicadores (carteira de clientes ativos, inativos e potencial/volume de vendas/recompra) e excelência no atendimento metas individuais, ações promocionais por canal e lançamento de produtos capacidade analítica para resultado. Requisitos experiência com equipe de vendas, televendas e varejo graduação completa ou em andamento desejável pós-Graduação. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta - Horário comercial benefícios vale-Transporte vale-Refeição plano odontológico e médico. Observações.	1
Detalhes da vaga vendas ativas por (Informação Confidencial)prospecção de clientes atendimento por (Informação Confidencial)ou pessoalmente (incluindo participação em eventos) realização de orçamentos e fechamento de pedidos. Requisitos disciplina para cumprir horários e regras da empresa organização para cumprir agendamentos e retornos nas negociações saber receber feedback para melhorias e desenvolvimento proatividade saber se comunicar é imprescindível para conseguir conversar com compradores ser observador para aproveitar as oportunidades de vendas e bom ouvinte para compreender as necessidades dos clientes saber se conectar com as necessidades dos clientes, construindo relações de confiança. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta das 08:00 até as 17:45 benefícios vale transporte vale refeição plano odontológico e médico. Observações.	1
Detalhes da vaga prospecção de clientes desenvolvimento de carteira de clientes acompanhamento de clientes venda técnica contato pós-Venda. Requisitos organização resiliência comprometimento foco no resultado conhecimento básico no pacote open office técnicas de negociação. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta das 08:30 até as 18:15 benefícios vale transporte vale refeição plano odontológico e médico. Observações.	1
Detalhes da vaga atender aos programas de produção, realizar as trocas de moldes, de acordo com as previsões definidas fazer as preparações das máquinas dentro das normas (fichas técnicas) e padrões, visando cumprir os prazos necessários operar máquinas rotuladoras e sopradoras e realizar a inspeção e liberação de materiais e garrafas conforme especificações acompanhar as operações produtivas das máquinas sopradoras e rotuladoras de seu respectivo turno, verificando se o processo segue estável e se os registros estão preenchimentos corretos e conforme procedimentos internos auxiliar o cumprimento do plano de manutenção preventiva e corretiva receber as ordens de manutenção preventivas, corretivas planejadas e preditivas, solicitando recursos adicionais para solução de eventuais anomalias cumprir as normas e procedimentos de segurança na execução das atividades zelar pelo ambiente de trabalho e ajudar na limpeza das máquinas e estações de trabalho de acordo com as práticas de bpf apoiar na criação de procedimentos requisitos curso técnico completo ou em andamento em mecânica, eletrotécnica, elétrica ou áreas correlatas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar - Escala 12x36 benefícios plano médico e odontológico após a experiência refeitório vale alimentação vale transporte seguro de vida observações a #envases preza pela diversidade e inclusão! Vaga disponível para pessoas com deficiência - Pcd.	1
Detalhes da vaga realizar construções, fazer leituras de projetos e verificar características de obras. Requisitos experiência na função e ensino médio completo. Desejável nr 35. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho turno de 8 horas benefícios refeitório próprio, vt, plano de saúde unimed, cesta básica e seguro de vida. Observações.	1
Detalhes da vaga atendimento ao cliente organização e abastecimento montagem de salão contagem de estoque recebimento de contas, trabalho de buffet. Requisitos ensino médio completo experiência no segmento e/ou na função exercida. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta 15:00-23:00 / sábado 15:00-19:00 benefícios vt + bonificação + refeição no local observações.	1
Detalhes da vaga buscar e entregar o produto no cliente, movimenta o produto internamente, descarrega produto no cliente, manter em dia a manutenção do veiculo de sua responsabilidade, prospecção e atendimento a clientes. Requisitos cnh categoria b experiência comprovada escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a quinta das 07h30min às 17h30min e sexta das 07h30min às 16h30min benefícios vt, vr, seguro vida em grupo, plano saude ambulatorial e odontologico apos 90 dias. Observações.	1
Detalhes da vaga acompanhar o atendimento e prospecção de clientes, negociação e fechamento de vendas, como também relatórios e projeções participação no planejamento estratégico dos negócios. Requisitos ensino superior completo ou cursando profissional com conhecimento em vendas á maisdesejável ter conhecimento e habilidade em negociação, pratico em resolver problemas gentil e super motivado. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 08:00 as 18:00 e sábado das 08:00 as 12:00 benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga participar junto a direção e coordenação do planejamento dos objetivos, estratégias e ações comerciais organizar o cadastro dos pacientes, serviços e listas de contatos providenciar e organizar materiais e informações necessárias à execução dos processos e ações comerciais acompanhar se a execução está de acordo com o planejado e os resultados dentro do esperado validar a confiabilidade dos dados registrados pela equipe gerar relatórios de desempenho a partir das informações do sistema e planilhas de controle atualizar os controles e indicadores de desempenho apresentar os resultados do comercial e pontos de melhoria para discussão com a direção e coordenação. Requisitos ensino superior completo ou cursando escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário comercial das 08:00 às 19:00 benefícios contrato pj negociável + comissão observações.	1
Detalhes da vaga irá auxiliar na produção de guarnições (seguindo requisitos adotados pela empresa, fichas técnicas e fichas de controle), auxiliar na limpeza e organização da cozinha, auxiliar no controle de estoque e auxiliar no despache de pedidos. Requisitos ensino médio completo com ou sem experiência desejável ser proativo, organizado ter foco em resultados, e . Facilidade em trabalhar sob pressão escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios vale refeição + vale transporte. Observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos ensino superior completo ou cursando contabilidade necessário possuir experiência na área administrativa desejável ter conhecimento pacote office desejável ter uma boa comunicação e trabalho em equipe escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga realizar atendimentos corretivos e preventivos em equipamentos de refrigeração congelados (freezer -30/-80, câmaras frias, centrífugas refrigeradas, câmaras de conservação etc.) expositor vertical e walk-In, preenchimento de ordens de serviços e gerenciamento de peças, pertencentes à área industrial. Participar dos projetos de novas instalações, montagem, desmontagem e reformas em geral, garantindo o perfeito funcionamento dos equipamentos. Requisitos ensino médio completo curso técnico em refrigeração curso nr-10, nr-35. Necessário possuir experiência comprovada em câmaras frias congelados/resfriados. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a definir benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga irá acompanhar atividades do setor para consolidação de dados, elaboração de planilhas e relatórios quantitativos e qualitativos, controlar e organizar documentos, alimentar sistemas e fazer (Informação Confidencial)cel e word desejável ter uma ser pessoa com deficiência escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44 horas semanais segunda a sexta feira das 07:17 as 17:00 benefícios vt + ticket alimentação ((Informação Confidencial)) + plano de saúde observações.	1
Detalhes da vaga buscamos profissional responsável pela recepção e atendimento dos pacientes, atendimento telefônico, controle de agendas de pacientes, cobrança de consultas. Requisitos experiência anterior como secretária de consultório médico e ter fácil acesso ao bairro petrópolis. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira horário comercial. Benefícios vale-Transporte. Observações.	1
Detalhes da vaga cozinheira forno e fogão para o lago norte requisitos experiência em carteira escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 08:00 ás 18:00 benefícios passagem e alimentação no local observações.	1
Detalhes da vaga chapista de hamburgueria. Vaga para cavalhada e avenida praia de belas. Zona sul de porto alegre-Rs requisitos experiência na área como chapista. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 17 às 01 da madrugada. De domingo a domingo com uma folga na semana e 01 domingo no mês. Benefícios almoço no local. Vale transporte em dinheiro. Horas extras. Adicional noturno. Observações.	1
Detalhes da vaga corte, dobra e perfuração de aços (tubos e perfis), eventual solda, instalações de produtos fabricados e de terceiros. Noções de trabalhos com máquinas policorte, dobradeira e furadeira. Requisitos ensino médio completo experiência nas atividades descritas escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda-Feira a sábado 08:00hs 17:00hs (segunda à sexta) sábado das 08:00hs 12:00hs. Benefícios vt após contrato experiência assistência médica e ambulatorial e plano de previdência. Observações.	1
Detalhes da vaga atividades: atendimento aos clientes realizando (Informação Confidencial)cel. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: 07:30 às 17:18 h com 1h de intervalo. Benefícios comissões + bônus por atingimento de meta individual e global. Benefícios: assistência médica, refeitório, vale alimentação, café da manhã, cesta básica, seguro de vida, auxilio educação, plr observações.	1
Detalhes da vaga montagem de estruturas e componentes de maquinário pesado. Requisitos experiências e qualificações: experiência na função leitura e interpretação de desenho traçado de caldeiraria escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 7h às 17h40 ou 17h30 às 3h benefícios transporte fretado, refeitório no local observações.	1
Detalhes da vaga onde você vai trabalhar? Em uma instituição educacional que auxilia os alunos na preparação pré-Vestibular localizada no centro de florianópolis. Qual será o seu desafio? Você será responsável por: realizar a limpeza das salas, corredores e espaço físico da escola prezar pela conservação do ambiente da escola monitorar o estoque de materiais de limpeza, comunicando a necessidade de compra ao departamento administrativo. O que você precisa saber sobre essa vaga? A vaga é para atuar de forma presencial no centro de florianópolis, sc. Com carga horária de 44h semanais, de segunda a sexta-Feira das 09h às 18h + sábado das 8h às 12h. A proposta (Informação Confidencial)Requisitos que perfil buscamos para o time? Para participar do processo seletivo, você precisa ter: ensino fundamental completo experiência com limpeza em empresas, sala comercial, escolas ou escritórios. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44hrs benefícios benefícios de vt ou estacionamento gratuito + alimentação na empresa + cesta básica + convênio com sesc e senac + bolsa de estudos para dependentes. Observações.	1
Detalhes da vaga atuar na área de desenvolvimento de produtos, possuir conhecimento em móveis comerciais (madeira e metal) requisitos conhecimentos desejáveis: imprescindível conhecimento no sistema solidworks, excel e autocad. Ensino técnico completo (mecânica, elétrica, mecatrônica ou moveleira). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 07:00 as 16:48 de segunda a sexta benefícios benefícios: ajuda de custo (Informação Confidencial), prêmio assiduidade (Informação Confidencial), plano de saúde, odontológico (desde início do contrato) seguro de vida, refeição no local. Observações.	1
Pizzaiolo- Cacupé fpólis Estamos em busca de profissionais para fazer parte da nossa equipe Horário de trabalho : 2º a domingo – Das 17h – 01h Para trabalhar com 1 folga semanal e 1 domingo por mês. Indispensável ter condução própria ou que more nas proximidades.(Informação Confidencial)	1
Detalhes da vaga qual será o seu desafio? Você vai atuar com vendas internas e externas b2b. Vai ficar responsável pela venda, negociação do preço do produto ou serviço vendido, negociação do prazo, das condições de pagamento e dos descontos da venda. Vai ficar responsável também por: demonstrar os produtos, avaliar o perfil dos clientes fechar propostas de venda analisar os dados do público-Alvo para elaborar uma estratégia de vendas gerenciar uma carteira de principais clientes. Requisitos que perfil buscamos para o time? Para participar do processo seletivo, você precisa ter: ensino médio completo. experiência com vendas internas. Pacote office habilidade com tecnologia carteira de habilitação b. Esuuuper bacana se você tiver: experiência com vendas b2b experiência com leads experiência com vendas de material de construção. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44 horas semanais, de segunda a sexta-Feira, benefícios benefícios de va ((Informação Confidencial)) + seguro de vida em grupo + incentivo assiduidade ((Informação Confidencial)) + adicional por tempo de trabalho + vt (passe) + estacionamento no local. Além disso, também tem chances de crescimento e desenvolvimento profissional. Observações onde você vai trabalhar? é referência na distribuição de ferro e aço e, desde 1987, oferece soluções para a construção civil, agropecuária e indústria. Localizada em são josé. O que você precisa saber sobre essa vaga? A vaga é para atuar de forma presencial em picadas do sul, em são josé, sc. Com carga horária de de 44 horas semanais, de segunda a sexta-Feira, das 07h30 às 12h e 13h30 às 18h.	1
Detalhes da vaga técnico em manutenção com senso de urgência, proatividade, boa comunicação verbal e escrita, disciplina e comprometimento e com agilidade na execução de tarefas para atuar em todo o rio de janeiro com manutenção industrial preventiva e corretiva (bombas, compressores e diesel) de postos gnv e com preenchimento de os. Requisitos formação técnico completa (mecânica, mecatrônica ou eletrônica). experiência em mecânica industrial, motor diesel, compressor disponibilidade de horário possuir moto própria possuir cnh ab cft ativo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de quarta a sábado das 12h às 22h e aos domingos das 13h às 22h. Benefícios vale alimentação auxilio combustível plano de saúde plano odontológico seguro de vida em grupo celular empresarial ajuda de custo com seguro da moto (50%) periculosidade aluguel da moto observações.	1
Detalhes da vaga contas a pagar criar e controlar planilhas organizar documentos acompanhar vencimento de prazos. Requisitos pacote office intermediário, será testado fácil acesso a barra da tijuca escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg- Sex: 8h às 18h e 1:15 almoço benefícios vt modal vr 25,00 (dinheiro) academia cartão de todos observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos experiência na função domínio pacote office residir em canoas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira. Benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga irá atuar na indústria com o comportamental do colaborador, buscando bem-Estar das pessoas, desenvolvimento de líderes e equipes e rotinas de rh. Requisitos experiência na função Curso superior em rh, psicologia, psicopedagogia clínica institucional Residir em canoas ou com fácil acesso. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira. Benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos carteira da oab. de formação em direito. Indispensável experiência em direito empresarial. Desejável experiência em recuperação judicial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos experiência em vendas, preferencialmente no ramo óptico disponibilidade de horários e para trabalhar em escala 6×1. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho dias úteis e final de semana. Benefícios vale alimentação vale-Transporte + comissões. Observações.	1
Detalhes da vaga prepara saladas diversas, corte de legumes e verduras, molhos, pastas e faz decoração de saladas. Controla todas as geladeiras, zelando pela arrumação, limpeza e fluxo dos produtos estocados. Requisitos ter interesse pela preparação de alimentos, criatividade, responsabilidade, e gostar de trabalhar em equipe e atendimento ao público. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda á sábado das 8:30 ás 17:30 benefícios refeitório no local + vt observações não é necessário experiência comprovada, precisamos de um profissional que tenha vivência no preparo de saladas.	1
Detalhes da vaga organização, experiência anterior na área financeira, precisa ter vivência com contas a pagar, contas a receber, emissões de boletos, realização de cobranças, e excel nível intermediário. Requisitos ensino médio completo, se estiver estudando curso técnico ou graduação será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho turno de 8 horas benefícios efetivo clt + vt + refeitório observações empresa localizada em osasco, no lado oposto da castelo em relação ao centro da cidade, busca por profissional para trabalhar na área financeira.	1
Detalhes da vaga programar a produção, a partir da análise das demandas e dos recursos disponíveis analisar e controlar os estoques garantindo disponibilidade conforme demanda e históricos de consumo. Garantir a entrega no prazo a partir das programações gerar ofs e scs a partir da análise das demandas realizar o controle e manutenção das ofs, acompanhando o fluxo do documento até o encerramento, físico e virtual (seja no setor ou na produção) auxiliar na atualização dos indicadores da área garantir o cumprimento da execução de suas atividades em conformidade com os procedimentos do sgq.. Requisitos experiênciana área graduação em andamento em administração ou áreas afins. Conhecimento das funções básicas e clássicas para os programas do pacote office, como o word, excel intermediário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a quinta-Feira das 7h 25min às 17h 25min e sexta-Feira das 7h 25min às 16h 25min. Benefícios plano de saúde hospitalar e odontológico refeitório local vale alimentação vale transporte seguro de vida auxilio estudo convênio farmácia. Observações.	1
Detalhes da vaga atua na supervisão de equipe de montagem administra as metas e resultados de produção controla a qualidade dos produtos e assegura a manutenção dos equipamentos elabora relatórios técnico e controle diário. Requisitos experiência em supervisão de equipes. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga Área e especialização profissional: artes artes gráficas Nível hierárquico: especialista ção de tipo efetivo clt Modelo de trabalho: profissional para montar layout operar maquinas de impressão digital, montar e preparar artes para impressão, necessário conhecimento em corel draw photoshop requisitos Escolaridade mínima: ensino médio (2 grau) experiência na função Gráficos/web: adobe photoshop, coreldraw escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira 08:00 às 18:00hs benefícios Vale transporte Refeição no local observações.	1
Detalhes da vaga área e especialização profissional: construção, manutenção construção ção de tipo efetivo clt modelo de trabalho: técnico em edificações para acompanhamento de obras, realizar relatórios fotográficos, coordenar equipes, realizar orçamentos, compras de materiais e demais serviços. Necessário disponibilidade de horários, espirito de liderança e cnh b. Residir próximo a zona norte. Requisitos escolaridade mínima: curso técnico experiência na função disponibilidade para viajar aplicações de escritório: microsoft excel, microsoft outlook, microsoft word escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios vale transporte prêmio assiduidade (Informação Confidencial) alimentação no local horas extras adicional noturno. Observações.	1
Detalhes da vaga negociar acordos judiciais e extrajudiciais requisitos . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta horário comercial. Benefícios vt observações.	1
Detalhes da vaga auxiliar o departamento de recursos humanos e departamento pessoal em atividades administrativas do setor. Requisitos ensino médio completo ou superior cursando. Imprescindível discrição para tratar de assuntos confidenciais do setor. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 08h às 17h48min com 1h de intervalo. Benefícios vale alimentação vale combustível plano de saúde plano odontológico observações.	1
Detalhes da vaga preparação de lanches preparação da praça de condimentos limpeza e organização do setor requisitos ensino fundamental completo ( ter o comprovante escolar ) ser maior dedisponibilidade de horário fácil acesso ao shopping iguatemi -Poa saber trabalha em equipe escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 12×36 das 11:30 às 23:30 benefícios alimentação no local vale transportes inicio imediato ctl após 3 meses plano medico observações.	1
Detalhes da vaga acompanhar diretora executiva em reuniões de comitê para registro de pautas e ações organizar projetos e ações da gestão organizar cronogramas e agendas de reuniões acompanhar e dar suporte operacional as ações e projetos da gestão acompanhar as metas e indicadores estratégicos organizar e direcionar a análise de dados (dashbons e base de dados) acompanhar os indicadores e ações do planejamento estratégico da empresa. Requisitos cursando administração a partir do 4 semestre proativo, interessado, analítico e com boa lógica preferencialmente estar cursando gestão para inovação e liderança. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 6h a combinar benefícios vt incluso na bolsa auxílio. Observações.	1
Detalhes da vaga limpeza de banheiros, vidros, salão (varrer e passar o mop), lavar a louça no horário de almoço com auxilio de máquina requisitos agilidade, capricho, disponibilidade e experiência {termosIntermediarios}. Benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga se você tem interesse em entrar na área da beleza esta é a grande oportunidade. Espaço de beleza estabelecido no centro de porto alegre com maisde mercado, seleciona depiladoras ( sem experiência), para realizar serviços de depilação com produto exclusivo. Oferecemos treinamento gratuito para depilação. Requisitos ter experiência com vendas e/ ou captação de clientes. ensino médio completo ou curso superior. residir em porto alegre. gostar de trabalhar com o público e vendas, ser responsável, e pró ativa e escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário comercial a combinar. Benefícios treinamento gratuito excelente ganhos, ambiente e local de trabalho. espaço para refeições observações.	1
Detalhes da vaga rede de óticas (confidencial) contrata: auxiliar de vendas street. Requisitos experiência em vendas do varejo ou preferencialmente ramo óptico habilidade em abordar e convencer pessoas a entrar na loja para conhecer os produtos disponibilidade de horários e para trabalhar em escala 6×1. Residir em canoas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios comissões + auxílio alimentação + vale transporte (pago em dinheiro) observações.	1
Detalhes da vaga o professor será responsável pelo desenvolvimento de e-Book da disciplina e atendimento aos alunos via plataforma ead. Contratação via pj (pessoa jurídica). A seleção é destinada para disciplinas de diferentes cursos, sendo elas: atuação da pesquisa no mundo agrícola conceitos agronômicos e escoamento de produção agrícola estruturas em concreto armado estruturas em concreto pré-Moldado e protendido estruturas em concretos especiais ferro fundido cinzento, nodular e vermicular instalação e manutenção dos sistemas de combate a incêndio prevenção e controle de riscos em máquinas, equipamentos e instalações gestão estratégica da manutenção tipos de manutenção e manutenção produtiva total requisitos mestrado concluído. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho sem controle de jornada, trabalho totalmente a distância. Benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga atender clientes internos e externos (presencialmente e por (Informação Confidencial)) realizar a vistoria nos carros colocar adesivos e informações nos ônibus realizar ordem de serviço entre outras atividades. Requisitos . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho é necessário ter disponibilidade para trocas de horários benefícios vale-Alimentação vt rodoviário que da gratuidade no transporte coletivo em porto alegre. plano de saúde ambulatorial, médico e odontológico pelo centro clinico gaúcho. Observações.	1
Detalhes da vaga auxiliar no atendimento ao cliente, resolução de problemas, esclarecimento de informações, expedição de produtos, dentre outras atividades. Requisitos ensino médio completo. Conhecimentos em informática incluindo excel e internet). Conhecimentos e experiência com processos de expedição. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho comercial de segunda a sábado benefícios auxilio transporte + seguro de vida. Observações.	1
Detalhes da vaga atendimento ao cliente, agendamento de reunião, cuidar da agenda de diretores. Requisitos experiência (secretária ou recepcionista). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta 08h00 as 18h00 benefícios inicial (Informação Confidencial) após experiência (Informação Confidencial)+ vale refeição (Informação Confidencial) + vale transporte observações	1
Detalhes da vaga dar suporte ao setor financeiro e comercial auxiliando na emissão de notas fiscais, duplicatas, organização de documentos, (Informação Confidencial)celulares atuais, ter conhecimento relativo ao pacote microsoft office em especial exel e word são indispensáveis. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 8h as 14h (segunda a sexta) benefícios auxilio transporte + seguro de vida. Observações.	1
Empresa eletromecânico. Necessário vivência na função e formação na área.	1
Detalhes da vaga consultor(a) de vendas - Arquitetura / design segmento: revestimentos - Metais - Iluminação - Acabamentos campinas - São josé formação / vivências - Ensino superior completo em arquitetura ou design de interiores - experiência com vendas de revestimentos, metais, iluminação ou acabamentos e outros (mix de produtos comercializados pela empresa) - Vivência nos processos de atendimento e relacionamento com clientes perfil premium, oferecendo soluções e orientações - Atuar com rede de relacionamentos com arquitetos e especificadores na região - Pacote office sistemas de lojas. - Perfil: boa disposição - Polidez - Habilidade de atendimento - Inteligência comercial - Comunicação e relacionamento - Comprometido com os resultados. Horário: segunda a sábado - Horário comercial (a combinar). A empresa oferece (Informação Confidencial) garantida no período de experiência. Treinamento observações.	1
Detalhes da vaga atividades: montagem de tubulação de aço carbono, aço galvanizado, aço inox dutos de aço carbono conhecimento em solda elétrica e mig, corte com plasma e maçarico, lixadeira elétrica leitura e interpretação de desenho mecânico. (Informação Confidencial)benefícios: vt, vr ou va, plano de saúde horário: segunda a sexta-Feira das 7h30 as 11h48 e 13h as 17h30 requisitos desejável: 1 primeiro grau completo(mínimo), carteira de motorista: b, disponibilidade para viagens, experiência na função. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho turno integral benefícios benefícios: vt, vr ou va, plano de saúde observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos desejável ter mínimo de 120h de cursos na área hardware ou software carro próprio disponibilidade para viagens escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga atividades: atendimento de projeto de clientes lançamento de pedidos elaboração de orçamentos análise de projetos gerenciamento de cronogramas de entregas. (Informação Confidencial) jornada de trabalho turno integral benefícios benefícios: ajuda de custo (Informação Confidencial), refeição na empresa, prêmio assiduidade, plano de saúde e odonto (unimed). Observações.	1
Detalhes da vaga auxiliar no atendimento de clientes via (Informação Confidencial)ou (Informação Confidencial)apoiar no oferecimento dos planos de saúde para pet oferecer auxílio em vendas. Requisitos ensino superior cursando administração a partir do 2 período desejável ter conhecimento pacote office desejável ter domínio em rede sociais escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 08:00 às 14:00 ou das 12:00 às 18:00. Benefícios a combinar observações (Informação Confidencial) + auxilio transporte.	1
Detalhes da vaga controle de estoque, compras organizar espaço físico recebimento mercadoria lançar de notas fiscais em sistema viajar para outras filiais uma vez por mês para contagem de estoque. Requisitos ensino médio completo necessário possuir experiência em estoque desejável ter conhecimento pacote office cnh a/b escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário comercial de segunda à sábado benefícios a combinar + vale transporte + plano de saúde observações.	1
Detalhes da vaga atuar como recepcionista em clínica de estética. Atenção aos clientes, cuidar da agenda, manter local limpo e higienizado. Possibilidade de ganhos comissionados como vendedor de procedimentos estéticos. Disponibilidade de trabalhar de segunda a sexta das 9h às 15:15h com 15min de intervalo. Requisitos estar estudando. residir em cachoeirinha. ter disponibilidade de horário de trabalho. ser pró ativo e . ter experiência como recepcionista, secretária ou vendedora será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta-Feira das 9h às 15:15h benefícios bolsa auxilio de (Informação Confidencial) + vt observações.	1
Detalhes da vaga efetuar fabricação de estruturas e conjuntos de aço, através de ponteamento com máquina de solda mig/mag conforme leitura e interpretação de seus respectivos desenhos técnicos mecânicos. Traçar, cortar e montar chapas de aço fazer movimentação das peças fabricadas através de ponte rolante, alimentar os registros de produção, apoiar tecnicamente os colegas quando necessário, executar a manutenção autônoma do equipamento, respeitar as normas de higiene e segurança do trabalho. Para essas atividades requeremos disponibilidade de horário. Requisitos solda mig/mag/eletrodo leitura e interpretação de desenho técnico desenvolvimento de peças cálculo técnico. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 7hs às 17hs benefícios prêmio assiduidade vt refeitório observações.	1
Detalhes da vaga atendimento aos clientes e agendamentos requisitos Desejável experiência com público Ensino médio completo Perfil atencioso, e responsável escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário comercial de segunda a sábado benefícios a combinar observações (Informação Confidencial) benefícios.	1
Detalhes da vaga coordenar equipe de manutenção própria da empresa, conduzir a manutenção de equipamentos com operação do cliente, colaborando com a logística do cliente para chegada de materiais e a administração do local. Coordenar equipe de mantenedores, coordenar oficina de manutenção de equipamentos de movimentação diesel, gestão de custos de manutenção, gestão dos indicadores de manutenção, gestão de frotas. Responsável pela manutenção dos equipamentos (geradores, empilhadeiras, plataformas de trabalho, torres de iluminação, mini-Carregadeira, pá- Carregadeira) pela compra de peças relacionadas à manutenção dos equipamentos, pelos processos de garantia perante a fabricante dos equipamentos, elaboração de laudos, orçamentos e reuniões com clientes, responsável também pelos projetos de melhorias e redução de custos de manutenção. Responsável pelos custos do setor de manutenção, controlando horas extras, rendimento da equipe, custo técnico x hora trabalhada. Requisitos experiência nas atividades acima, na coordenação de equipe de mantenedores, com equipamentos móveis (empilhadeiras, caminhões, retroescavadeiras, bob cats e outras máquinas de grande porte). Cnh b. Curso técnico em mecânica ou cursando superior em engenharia mecânica, residir em charqueadas, poa, cidades vizinhas e/ou disponibilidade para mudança. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 44h/semana, a combinar horários de entrada e saída benefícios vt ou vale combustível+ va de em média (Informação Confidencial) + restaurante no local + assistência médica+ assistência odontológica + convênio farmácia. Observações (Informação Confidencial)((Informação Confidencial)de (Informação Confidencial) + variável de (Informação Confidencial) ao atingir metas).	1
Detalhes da vaga fazer a conferência e fechamento de caixas emissão e conferência de relatórios manutenção e controle de planilhas e controle de documentos registrar lançamentos no sistema de contas a pagar e a receber lançamentos de notas conciliações bancárias e contábeis e demais rotinas contábeis pagamentos, controle e gestão de despesas controle de adiantamentos a funcionários e fornecedores. Requisitos experiência com rotinas financeiras e contábeis. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 08h às 18h ( intervalo de 1h10m). Benefícios vale transporte vale refeição (Informação Confidencial) por dia trabalhado cesta básica plano de saúde. Observações.	1
Detalhes da vaga experiência em indústria. Vivência em contas a pagar e a receber, análise de crédito, fechamento de cambio. Fazer gestão do caixa da empresa e relacionamento com instituições financeiras. Requisitos graduação em ciências contábeis. Inglês avançado. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga montar pizzas pré prepara dos ingredientes etiquetagem dos produtos porcionados limpeza da área de serviço manuseio em massas (informação confidencial) experiência na área pré-Preparos de insumos relacionado a pizza. Massa, ingredientes. Requisitos . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga recepcionar as crianças, cuidar da higiene, alimentação, sono, auxiliar na elaboração do planejamento pedagógico, preparar material didático, promover atividades recreativas, observando e registrando os fatos ocorridos durante as atividades, participação em reuniões de formação e demais atividades pertinentes a educação infantil. Requisitos formação em pedagogia (mínimo magistério) capacidade de trabalhar em equipe responsável, criativo e . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 4h semanais de segunda a sexta benefícios uniforme alimentação no local vale transporte observações.	1
Detalhes da vaga atender os chamados de manutenção corretivas e preventivas, verificando as ordens de serviço recebidas, realizando os reparos diversos e necessários, para manter a integridade das instalações dos equipamentos requisitos Curso técnico em elétrica, eletrotécnica, eletromecânica, mecatrônica ou mecânica. Disponibilidade para trabalhar em tuno 6x2 Treinamentos nr35, nr10 Disponibilidade para atuar em triunfo-Rs escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de 6x2 benefícios oferecemos: Refeitório no local Periculosidade Alimentação Periculosidade Transporte fretado e/ou vale transporte Convênio médico unimed - Sem custo - Somente coparticipação Convênio odontológico custo zero Seguro de vida Tele atendimento em saúde mental, extensivo a familiares. Gympass Clube de descontos observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos ensino superior cursando administração a partir do 2 período disponibilidade de horário desejável conhecimento com pacote office. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho para estagiar 06 horas por dia benefícios + vt + alimentação observações.	1
Detalhes da vaga será responsável em coordenar os planos definidos pela gerencia de departamento de vendas atacado, integrando os setores sob sua gestão para o alcance dos objetivos e resultados, garantindo o desenvolvimento de pessoas e processos, tal como sua plena implantação e melhoria executar o desdobramento estratégico definido para o departamento de vendas atacado garantir a implantação das políticas de atendimento em toda a cadeia de vendas garantir a cobertura e atendimento em toda a área de atuação e outras atividades inerentes ao cargo. Atribuições gestor: acompanhar o desempenho macro e desenvolver as equipes de trabalho promover sinergia do setor com as demais áreas da empresa promover a automatização de processos por meio de implementação de novas tecnologias e rotinas, visando tornar a gestão mais ágil e gerenciar recursos administrativos e orçamentários do setor dimensionar time disseminar a cultura organizacional da empresa. Requisitos ensino superior completo em administração, marketing ou áreas afins desejável pós-Graduação na área de gestão empresarial ou comercial necessário possuir experiência em supervisão ou gerência de vendas (varejo) gestão de pessoas, processos de venda, gestão por indicadores, pacote office. Ter disponibilidade para viagens adaptabilidade assertividade bom ouvinte criatividade e inovação extroversão planejamento e organização persistência proatividade resiliência responsabilidade senso crítico comunicação capacidade de análise capacidade de decisão foco nos resultados iniciativa inteligência emocional liderança relacionamento interpessoal trabalho em equipe. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta feira das 08:00 às 17:00 e sábado das 08:00 às 12:00. Benefícios (Informação Confidencial) + vale transporte + plano de saúde + vale alimentação + refeição no local da empresa. Observações.	1
Detalhes da vaga realizar o controle de entrada e saídas de mercadorias do estoque orientar e acompanhar a estocagem de mercadorias propor estratégias e técnicas de estocagem manter o estoque organizado e avaliar locais de armazenagem supervisionar a equipe de estoque realizar o controle dos níveis de estoque solicitando reposição quanto necessário de acordo com as demandas de vendas de cada mercadoria estruturar e supervisionar o sistema de liberação de mercadorias para as filiais treinar a equipe acompanhar e controlar banco de horas realizar outras atividades relacionadas ao cargo requisitos graduação em administração, logística, engenharia de produção ou áreas afins. experiência comprovada com gestão de equipe, gestão de estoques e logística com mix elevado de produtos. Conhecimentos em operações logísticas e pacote office (excel intermediário). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário comercial de segunda a sábado benefícios gratificação de função ((Informação Confidencial)) + vale transporte observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos ensino superior cursando faculdade ou já com o ensino médio completo ou com um curso técnico desejável ter conhecimento domínio em informática possuir cnh (categoria b) residir em vitória de santo antão. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios a combinar observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos formação em técnico agropecuária técnico agrícola, medicina veterinária, engenharia agronômica cnh b necessário ter disponibilidade integral para viagens escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial) + veículo da empresa + ajuda de custo observações.	1
Detalhes da vaga buscamos candidatos para caixa em fast-Food no sudoeste, fazendo atendimento ao cliente na loja e delivery, abertura de loja, organização, limpeza e auxilio nas atividades de cozinha. Requisitos escolaridade mínima: ensino médio completo desejável experiência prévia com caixa ou atendimento a pessoas, boa comunicação, bom relacionamento interpessoal (com a equipe), conhecimento de informática. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada das 11:00 às 23:00 escala 12×36 benefícios vale transporte, quebra de caixa, produtividade observações.	1
Detalhes ndo profissional pintor, com experiência em pintura predial, preparação, aplicação de massa, acabamentos e demais serviços relacionados a pintura. ção de tipo efetivo clt cnh b será um diferencial. Disponibilidade para viajar por temporadas de até 13 dias para o interior do estado/rs. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta-Feira das 08:00 às 12:00 13:30 às 16:50hs. Benefícios vale transporte (pagamos em dinheiro e não descontamos os 6%) prêmio assiduidade (Informação Confidencial) alimentação no local (sem desconto) horas extras insalubridade adicional noturno. Observações.	1
Detalhes da vaga atendimento ao público via (Informação Confidencial), (Informação Confidencial)e presencial suporte a diretoria para resolução de demandas extras utilizar planilhas para controle de dados utiliza e-Mail para comunicação com clientes e colegas requisitos ensino médio técnico em andamento estar disposta a aprender. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 6h 09h ás 16h benefícios vale transporte cozinha no local oportunidade de aprendizado e crescimento. Observações.	1
Detalhes da vaga auxiliar na preparação de peças para pintura (lixar), auxiliar na aplicação de fundo para pintura, realizar limpeza e manutenção de máquinas e equipamentos aplicar acabamentos em peças (lacas, vernizes, etc), ajudar na limpeza e embalagem de peças, auxiliar na carga e descarga de mercadorias, interpretar projetos e manter ferramentas e máquinas em ordem. Requisitos desejável experiência com pintura de móveis. Possuir ensino fundamental completo residir em cachoeirinha. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sexta das 07:30 às 17:15 benefícios vale-Transporte ou auxilio combustível, vale alimentação de (Informação Confidencial) e insalubridade de 40% = (Informação Confidencial) depois de 90 dias (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga limpeza e higienização da sede administrativa. Requisitos fácil acesso a cidade baixa porto alegre, será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 220 horas. Benefícios vale alimentação vale transporte. Observações.	1
Detalhes da vaga fazer pães e salgados diversos em fábrica. Requisitos possuir experiência comprovada com fabricação de pães e salgados residir em gravataí. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho de segunda a sábado, das 06:30h às 14:50h. Benefícios refeição no local, vale-Transporte ou auxílio combustível. Observações.	1
Detalhes da vaga preparar pães, biscoitos e demais receitas seguindo orientação do livro de receitas observar o padrão de qualidade dos produtos fabricados controlar a temperatura e tempo nos fornos realizar a higienização e preparação de formas e latas realizar a higienização dos maquinários orientar as atividades dos auxiliares de padaria organizar o depósito dos insumos. Requisitos necessário experiência anterior em padaria, no setor de produção. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sábado, com escala aos domingos e folga fixa durante a semana. Benefícios vt refeitório equipado para uso comum plano de saúde e odontológico seguro de vida bônus mediante assiduidade observações.	1
Detalhes da vaga controlar o faturamento diário da empresa, emissão de notas fiscais e boletos dos clientes. Emissão de certidões negativas. Realiza a emissão de certidões negativas, tendo (Informação Confidencial)email protected]	1
Detalhes da vaga vendedor de mármore e granito, local de trabalho no sia (guará-Df) requisitos ensino médio completo (2 grau) habilidade de negociação com clientes facilidade com números escolaridade mínima não informado jornada de trabalho segunda a sexta de 08:00 as 18:00 benefícios vale transporte vale refeição observações.	1
Detalhes da vaga fazer o uso do veículo da empresa para realizar a coleta e entrega dos enxovais dos hotéis nos horários pré-Estabelecidos. Requisitos experiência como motorista, cnh b. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala de trabalho escala 12x 36 hrs - Das 05h50 as 17h50 benefícios remuneração: (Informação Confidencial) + vale transporte observações	1
Detalhes da vaga auxiliar na dobra de toalhas de banho, piso, rosto, operar secadora, operando a calandra e esticando lençóis e fronhas requisitos com ou sem experiência. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 07:30 às 16:30 ou 13h00 as 21h00 - Escala 6x1 ( 1 folga na semana é folga domingo por escala ) benefícios (Informação Confidencial) vale transporte observações entrevista: dia 06/03 segunda-Feira as 10h00. Trazer	1
Detalhes da vaga atendimento ao cliente, do produto, fidelização do cliente, realização de vendas. Requisitos disponibilidade para trabalhar em shopping experiência com vendas (obrigatório) facilidade para trabalhar com metas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 6×1 uma folga semanal e entre elas, um domingo no mês benefícios vt: (Informação Confidencial) va: (Informação Confidencial) plano de carreira plano de gamificação / premiação por metas batidas observações.	1
Detalhes da vaga gostar de pessoas gostar de moda carismática ter experiência com atendimento ter vivência com indicadores de loja p.A e v.A requisitos disponibilidade de horário comprometimento com a marca morar próximo ao local de trabalho ter vivência com redes sociais ensino médio completo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 14h as 22hs benefícios vt, lanche finais de semana observações.	1
Detalhes da vaga Apoiar no setor de contabilidade Lançamentos de folha de pagamento Lançamentos contábeis Apoio com arquivos e documentos E demais atividades relacionadas ao setor. Requisitos estar cursando a partir do 4 semestre. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 30h semanais. Benefícios Vale transporte Vale refeição/alimentação Uniforme. Observações.	1
Detalhes da vaga profissional responsável pela manutenção predial de prédio corporativo em porto alegre. Com conhecimento em refrigeração em sistemas self de 7tr a 30tr requisitos curso técnico ensino médio. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho das 8hs às 18hs. Benefícios va de r$ (Informação Confidencial), vr de (Informação Confidencial) e vt convênio medico e odontológico observações.	1
Detalhes da vaga Apoio em recrutamento e seleção Apoio em treinamento Apoio divulgação de vagas Agendar entrevistas. Requisitos estar cursando a partir do 4 semestre. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 30h semanais benefícios Vale transporte Vale refeição/alimentação Uniforme. Observações.	1
Detalhes da vaga atividades: - Garantir que todos os produtos que chegam ao nosso centro de distribuição sejam recebidos, embalados e etiquetados, a fim de que aqueles que vendem e compram no mercado livre possam entregar e receber seus produtos o mais rápido possível - Verificar a documentação de cada produto e garantir a integridade dos registros e da embalagem para que cada usuário continue acreditando e confiando na nossa empresa - Propor em equipe formas de otimizar as operações do nosso centro de distribuição para que continuemos melhorando a experiência dos nossos usuários. Requisitos ensino médio completo escolaridade mínima não informado jornada de trabalho temos turno manhã, tarde e noite benefícios após efetivação: assistência médica, odontológica seguro de vida vale alimentação ((Informação Confidencial) mensal) gympass previdência privada observações.	1
Detalhes da vaga informações gerais:requisitos: superior completo em marketing/ propaganda experiência com salesforce conhecimento de querys e experiência com projetosum diferencial. Conhecimento técnico da ferramenta. experiência com e-Mail marketing, automação de marketing, fluxo e análise de dados. Requisitos . Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga dar apoio à administração de uma empresa em suas tarefas diárias requisitos ensino médio completo experiência em grande empresas perfil generalista conhecimento em excel escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios observações empresa localizada em tatuapé - Sp.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo pró atividade. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 14h às 22h. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: comissões vt.	1
Detalhes da vaga atividades: para atuar com vendas de créditos. Requisitos requisitos ensino médio completo necessário possuir experiência com vendas desejável ter ótima oratória disponibilidade de horários. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: horário das 08.00 horas as 12:00 e das 14:00 as 17:00 benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: curso técnico em mecânica industrial residir na parte alta escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: irá realizar entregas para todo território nacional. Requisitos requisitos: ensino fundamental completo. Possuir cnh e e ear. Ter trabalhado com carga e descarga de mercadorias, possuir disponibilidade para viagens 2 a 3 dias. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: irá trabalhar em regime de escala. Benefícios (Informação Confidencial)Observações.	1
Detalhes da vaga principais atividades assegurar que as necessidades de ti provenientes das áreas de negócios e os requisitos técnicos da solução a ser implementada, estejam alinhadas com a estratégia e padrões utilizados no cliente identificar sinergias entre soluções de ti, tendo como objetivo a otimização de recursos atuar com arquitetura de soluções sistêmicas para projetos, desde o levantamento de requisitos, análise de aderência, adequação de produtos e orçamentos atuar no desenvolvimento, configuração e manutenção de sistemas usando o conceito de orientação de objetos desenvolvimento e suporte de aplicações em ambientes web, promovendo a manutenção evolutiva nos sistemas e aplicações programação e desenvolvimento de webservices/apis, posts para redes sociais, hotsites e websites tanto para desktop como para dispositivos móveis fazer os testes preliminares das aplicações desenvolvidas ou corrigidas, verificando se estão no padrão de qualidade definido pela empresa conhecimento em estatística e metodologias de documentação, levantamento e especificação de requisitos criar e manter a documentação atualizada informação adicional gestão de versionamento de código fonte e documentação dos novos sistemas e existentes. A documentação das aplicações deve conter: manual do usuário arquitetura de banco de dados versão do banco de dados procedures utilizadas, nomes dos bancos de dados e tabelas utilizados (diagram de dados com descrição dos campos) script de criação do banco de dados arquitetura da solução requisitos possuir conhecimentos de front + back end, contribuindo com as demandas que mais tivermos em backlog. Inglês intermediário (desejável) vertentes o conhecimento técnico o documentação tecnologias o java (spring boot 11 ou superior) o xml o ajax o html o javascript o css o jquery o sql server o oracle o react o angular o bamboo (configuração de esteira devops) o bitbucket (gestão e armazenado de códigos) o sonar (avaliação e quality check de códigos) o nexus (automatização de testes) escolaridade mínima não informado jornada de trabalho seg a sex benefícios clt observações híbrido, 2 x no cliente em uberlândia.	1
Detalhes da vaga atribuições: cálculo das, através do pgdas, transmissão defis anual, efd-Reinf mensal, decweb mensal, destda mensal, nfg mensal, emissão de notas fiscais etc.. Dctf, gias mensais, dacon, dimob, ecf e ecd etc. Requisitos requisitos: experiência na função preferência morar na zona sul de porto alegre escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8h às 18h. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale refeição ((Informação Confidencial) por dia) vale transporte.	1
Detalhes da vaga atribuições: prestar suporte na análise da gestão financeira analisar as despesas por centro de custo elaborar relatórios gerenciais reportar a base de investimentos, avaliando o orçamento da empresa reportar as informações para a matriz requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: estamos buscando estudante de ensino superior para posição de estagiários para a área de desenvolvimento web de empresa de ti. Nosso cliente é uma consultoria de ti, que possui times de desenvolvimento java web, e prima pelo desenvolvimento de sua equipe. Requisitos requisitos: possui alguma experiência com desenvolvimento em java superior cursando conhecimento com springum diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: a combinar. Benefícios (Informação Confidencial). Observações: empresa da área de tecnologia.	1
Detalhes da vaga atribuições: para atuar no suporte técnico, instalação e treinamento de clientes para o uso de software. Bairro: floresta. Disponibilidade imediata. Requisitos requisitos: conhecimentos gerais em informática. Ter carteira de habilitação para automóvel, disponibilidade de horários e de eventuais viagens. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: , receber e separar mercadorias, controlar os prazos das mesmas, realizar o contato com o cliente para posicionar os status dos pedidos, organizar mercadorias no estoque e na loja, realizar os atendimentos de assistência e manutenção do depósito. Requisitos requisitos: fácil acesso ao dc shopping possuir carro ou moto experiência de depósito de móveis e assistência facilidade de contato com o cliente pró-Ativo (a). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8h30-12h e das 13h30-18h, sábado das 08h30-12h30. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt + local para almoço + km rodado (em caso de assistência externa).	1
Detalhes da vaga atribuições: liderar, orientar e treinar equipe nas atividades florestais. Distribuir, acompanhar e avaliar a execução das atividades. Esclarecer dúvidas, providenciando manutenção quando necessário, visando cumprir normas e procedimentos. Requisitos requisitos: ensino superior completo ou em andamento residir próximo de barra do ribeiro experiência comprovada e liderança florestal. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: turno integral. Benefícios (Informação Confidencial)a (Informação Confidencial). Benefícios: cesta básica plano de saúde transporte da empresa. Observações: atividades de apoio à produção florestal na região da barra do ribeiro ( candidatos somente nesta região).	1
Detalhes da vaga vendas ativas, prospecção de cliente, atendimento e negociação. Requisitos vivencia na área comercial vendas ativas escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga organizar a agenda de perícias redigir laudos de pareceres técnicos organizar arquivos responder e e-Mails ler processos jurídicos para coletar informações necessárias para realizar a perícia realizar atividades de agenda pessoal (consultas, pagamentos bancários, entre outras) controlar a planilha de honorários do perito, mantê-La atualizada e em sincronia com os recebimentos. Requisitos requisitos: boa comunicação oral e escrita você vai se destacar se tiver: formação superior concluída experiência em gestão de agenda de executivos. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: será responsável por supervisionar equipes de atendimento receptivo e ativo, através da gestão de pessoas, processos e indicadores da área, buscando os resultados propostos pela empresa melhorando a experiência do cliente. Requisitos requisitos: preferencialmente para moradores de alvorada ou com fácil acesso a parada 47. Ensino superior cursando ou completo (será um diferencial). Cnh b. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado. Benefícios benefícios: vt, variável, bônus assiduidade.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: com experiência. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar. Benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições:moveis, buscamos profissional para área de vendedor, não precisa ter experiência de trabalho, vendas de sofás, cadeiras, mesas, poltronas e etc., requisitos requisitos: vontade de trabalharaprender e crescer. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado das 09:00 às 19:00 benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: televendas (vendas estruturadas, não é volume, não é telemarketing) requisitos requisitos: experiência com telemarketing/televendas. Se já tiver atuado na área jurídica será diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 09 às 18h benefícios (Informação Confidencial) comissões (atrativas) benefícios: vt + cozinha montada.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar nas atividades de lançamento contábil, classificação contábil, conciliação de contas contábeis, análise e fechamento de balanço e balancetes de empresas lucro presumido e simples nacional. Entrega de declarações acessórias e demais atividades do setor. Requisitos requisitos: bons conhecimentos em excel. Desejável experiência anterior em escritórios contábeis. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feira. Benefícios benefícios: vale-Alimentação estacionamento e refeitório no local vale-Transporte plano de saúde após o período de experiência day off no dia do aniversário ginástica laboral.	1
Detalhes da vaga atribuições: opera e programa máquinas de comando numérico para usinagem de peças. Interpreta ordens de produção, projetos, desenhos ou esquemas, identifica ferramentas e ajusta medidas. Requisitos requisitos: técnico na área leitura e interpretação de desenho usinagem de grande porte operação de ponte rolante operação de centro de usinagem escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a quinta 08h às 18h e sexta 08h às 17h benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale transporte prêmio assiduidade (cesta básica) assistência médica assistência odontológica refeitório no local.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar pintura predial em condomínios residenciais pinturas em paredes internas e externas prepara as superfícies antes de pintá-Las, como limpeza, aplicação de massa fina ou corrida e lixamento. Requisitos requisitos: nr 35 altura (preferencialmente) experiência na função zelar pelos procedimentos de segurança. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 5x2 44hs semanais das 08h às 18h (1:12 de intervalo) benefícios (Informação Confidencial) 30% adicional de periculosidade benefícios: vale alimentação vale transporte seguro de vida convênio com sesc cartão farmácia plano odontológico.	1
Detalhes da vaga atribuições: organizar estoque separar produtos carregar produtos nos carros de entrega. Requisitos requisitos: saber trabalhar em grupo morar próximo da empresa preferência se tiver experiência em logística ou estoque. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8:00 às 18:00 benefícios benefícios: vale transporte vale refeição convênio médico observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: responsável pelo atendimento de suporte técnico aos clientes de forma remota. Requisitos requisitos: experiência comprovada na área fiscal, com conhecimento em lançamentos de nf de compras, lançamento de xml, cadastro de produtos, contas a pagar/receber, emissão de nf de vendas/devoluções. Cursando ensino superior em administração, gestão comercial, processos gerenciais, áreas de ti. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios benefícios: vt va observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino superior cursando design, web design, publicidade a áreas afins desejável ter conhecimento em illustrator, photshop e pacote office desejável ter presencial e foco em design interno para empresa escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 5 horas diárias em turno a combinar, com uma hora de almoço na empresa benefícios (Informação Confidencial)bolsa (Informação Confidencial) + passagens.	1
Detalhes da vaga realizar visitas aos pontos de vendas na região, garantindo a execução da rotina básica, para efetuar a venda, negociando volume, condições de pagamento (preço) dentro das políticas comerciais estabelecidas e cobrar clientes inadimplentes. Preparar e realizar a pré-Venda do mix de produtos em cada um dos pontos de vendas, visando manter e expandir a participação dos nossos produtos na sua área de atuação solucionar problemas e tratar objeções junto aos clientes de sua área de atuação, caso ocorra. Prospectar novos clientes para ampliação da base de atendimento. Necessário possuir carro ou moto. Requisitos ensino médio completo, vivência na área de vendas, ser organizado, ter disciplina, persuasivo perfil empreendedor. Desafie seus limites, ganhe dinheiro por conta própria! Profissional destinado, trabalhe com produtos exclusivos e excelentes comissões, possibilidade de crescimento e treinamento profissional. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: executar a lubrificação, regulagens e calibragens em todos os equipamentos e componentes. Realizar serviços de manutenção corretiva nos equipamentos automotivos. Realizar serviços de manutenção preventiva e preditiva nos equipamentos automotivos. Verificar e preencher as ordens de manutenção corretamente. Comunicar ao superior quando perceber problemas nos equipamentos que comprometam a liberação do mesmo para operação. Realizar pequenos reparos e serviços de solda, pintura e elétrica. Realizar o descarte correto dos resíduos decorrentes de seu processo. Realizar pedido de materiais necessários para a manutenção. Desenvolver junto com o encarregado ferramentas e/ou procedimentos que facilitem o processo de manutenção. Operar com cuidado e consciência os equipamentos automotivos, quando da lubrificação, lavagem e abastecimento. Manter setor de trabalho e ferramentas limpos e organizados. Requisitos requisitos: ensino médio. Carteira de motorista b. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sábado. Benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: pré-Requisito: experiência na área comprovada na carteira profissional escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: 07 às 16:00 horas benefícios (Informação Confidencial).	1
Detalhes da vaga atribuições: análise e compra de materiais, equipamentos, matérias primas e serviços, realização de cotações e negociações com fornecedores, emissão de pedidos e acompanhamento do fluxo de entrega. Desenvolvimento de novos fornecedores. Elaboração de planilhas de indicadores e controle. Requisitos requisitos: desejável experiência de no mínimo de experiências em compras conhecimento do pacote office, especialmente excel noções de tributação capacidade de organização, raciocínio lógico, comunicação e proatividade escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: integral horário comercial. Benefícios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: experiência na área comercial com elaboração de cotações, negociações e concretização da venda, gestão de carteira de clientes Domínio com o pacote office, preferencialmente em excel Comunicação e estratégias de negociação. Desenvoltura na comunicação oral e escrita. Adaptabilidade e flexibilidade. Planejamento e organização. Relacionamento interpessoal. Habilidade com cálculos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar. Benefícios (Informação Confidencial)Benefícios: vt ou auxílio combustível + vr + plano de saúde + cesta básica. Observações observações:.	1
Detalhes da vaga atribuições: divulgação de imóveis por (Informação Confidencial), esclarecimento de dúvidas dos clientes, envio e recebimento de e-Mail, prospecção de clientes, muito (Informação Confidencial)telefônico. Requisitos requisitos: ensino superior em andamento em administração ou comercial escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta-Feira das 8h às 17h48. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vt, vr e plano de saúde e odontológico após os 90 dias.	1
Detalhes da vaga trabalho em linha de produção, com operação de máquinas, nas áreas de inspeções e embalagem de lentes de contato. Requisitos não informado escolaridade mínima não informado jornada de trabalho a combinar benefícios a combinar.	1
Detalhes da vaga atribuições: controle de contas a pagar e receber alimentar planilhas lançamentos no sistema financeiro baixa de títulos emissão de boletos organizar arquivos e documentos. Requisitos requisitos: cursando superior em administração ou contábeis (a partir do 1 semestre). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: de segunda a sexta das 9hs às 15:30 min com 30 minutos de intervalo benefícios (Informação Confidencial)benefícios: auxílio transporte auxílio alimentação refeitório no local seguro de vida.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento clínico, criança, adolescente, adulto, idoso, casal e família. Requisitos requisitos: preferencialmente já ter atuado na área não estar exercendo atividade em consultório particular habilidade para trabalhar em equipe, sistemas e processos ter disponibilidade de horários. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga informações gerais: ministrar aulas em inglês e português para alunos . Requisitos requisitos: formação superior em pedagogia ou letras (inglês nível avançado), experiência anterior comprovada como professor atuação em educação infantil. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga auxiliar na execução e controle de processos relacionados ao setor de compras, no recebimento, na conferência e na organização de documentos recebidos da obra, no processo de cotação junto a fornecedores, no mapa de cotação semanal, no acompanhamento do processo de recebimento de materiais de obras, no feedback à chefia, entre outras atividades relacionadas ao cargo com foco no aprendizado. Requisitos graduando de engenharia civil (4 período em diante). Conhecimentos em informática (principalmente em excel (tabela, fórmulas e gráficos). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho 12h às 18h - Segunda a sexta (30 horas semanais) benefícios auxílio transporte ((Informação Confidencial)) + seguro de vida.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar atendimento a clientes, controle de entregas de epis, controle de descarte de produtos e resíduos, controle de exames periódicos, pcmso e etc. Requisitos requisitos: necessário experiência nas atividades, ter curso técnico em segurança do trabalho completo ou estar cursando. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 08:00 às 18:00 de segunda a sexta. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: vale transporte, vale refeição, plano de saúde médico, plano de saúde odontológico.	1
Detalhes da vaga coordenar equipes de trabalho do restaurante fiscalizar tarefas do operacional realizar conferência checklist estipula plano mestre de produção diária treinamento e desenvolvimento de funcionários controle de entrada e saída de mercadorias lançamento de notas fiscais de entrada e saída gerenciamento de pedidos de clientes gerenciamento de reclamações. Requisitos escolaridade ensino médio experiência na área curso básico de informática responsabilidade por erros responsabilidade por valores monetários esforço mental responsabilidade por contatos saber resolver conflitos. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho escala 6×1 horário das 16:30 às 00:50hr. Benefícios vt, (Informação Confidencial) com a função, convênio médico após os 6 meses.	1
Detalhes da vaga atribuições: realizar a liderança da equipe de manutenção mecânica preventiva, corretiva e preditiva de maquinas pesadas linha amarela (tratores, empilhadeiras, pá carregadeiras, escavadeiras, caminhão comboio etc..). Monitorar indicadores de manutenção. (disponibilidade, preventiva, ordem de serviço, custo de manutenção). Requisitos requisitos: necessário e imprescindível experiência em liderança de equipe mecânica experiência com maquinas pesadas linha amarela (tratores, empilhadeiras, pá carregadeiras, escavadeiras, caminhão comboio. Etc..), cnhb e disponibilidade de horários. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira das 08:00 às 17:48. Benefícios benefícios: vale transporte, refeição no local, plano de saúde médico, plano de saúde odontológico, auxilio farmácia, seguro de vida.	1
Detalhes da vaga atribuições: executar atividade de vendas apresentar relatórios das abordagens de vendas e roteiros auxiliar na elaboração de roteiros fazer visitas in-Loko. Requisitos requisitos: experiência profissional na área de vendas postura comunicação eficiente capacidade de persuasão e negociação visão sistêmica raciocínio lógico planejamento foco em resultado saber lidar com situações adversas possuir veículo próprio. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atividades: verificação das condições e validade dos produtos, exposição dos produtos, controle de estoque e temperatura, organização e limpeza da loja, preparo das bebidas na cafeteria (conforme o caso), degustação dos produtos da rede aos clientes. Auxiliar o gerente da loja a manter tudo devidamente organizado e acompanhar todas as atividades operacionais de loja, como: recebimento de mercadoria, reposição de produtos, limpeza, organização da loja, controle de estoque, embrulho para presente. Requisitos ensino médio completo experiência em atendimento ao público ou vendas disponibilidade de horário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios (Informação Confidencial)benefícios: vale transporte, vale refeição.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: - experiência em vendas internas/externas - experiência com telemarketing. - experiência em trabalhar com metas. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: 44 horas semanais disponibilidade flexível incluindo sábados. Benefícios (Informação Confidencial) benefícios: vale transporte + vale alimentação + premiações por metas atingidas.	1
Detalhes da vaga informações gerais: receber, via sistema integrado, os pedidos realizados pelas farmácias (central e centro cirúrgico) e realizar a separação dos medicamentos verificar as faltas de material ou medicamento no estoque realizar diariamente a coleta e o registro dos medicamentos assegurando a validade dos medicamentosseparar individualmente cada pedido, etiquetar, embalar e dispensar os medicamentos solicitados requisitos requisitos: ensino médio completo/disponibilidade de horário escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário: 1236 dia ( 07 da manhã a 19 hs da noite ) benefícios (Informação Confidencial) benefícios: vale refeição / plano de saúde / plano odontológico / transporte corporativo / cesta básica / e convênios.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: Ensino superior em andamento Ótima comunicação Conhecimento em pacote office experiência na área financeira e administrativa. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 220h mensais. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: Plano de saúde Seguro de vida Vale refeição Auxílio combustível.	1
Detalhes da vaga estamos iniciando a expansão de nossa empresa através de parcerias nível brasil. Buscamos talentos que sejam nossos representantes, realizando a prospecção, venda e fechamento dessas parcerias. Para isso temos um modelo de vendas competitivo com o mercado de tecnologia. Se você quer expandir ou iniciar as vendas, tendo ou não experiência, esta é para você! Comissionamento atrativo( 40% valor do produto) de acordo com o fechamento de vendas. Flexibilidade de horário. Disponibilizamos plataforma de gestão de contatos, lista de clientes, acesso a ligações via sistema ilimitada e sem custo. Fornecemos treinamento técnico e comercial, desenvolvimento profissional. Atividades: prospecção via sistema ((Informação Confidencial)). Vídeo conferência quando necessário com parceiros. Administração e suporte de vendas. Requisitos perfil: bom relacionamento interpessoal bom português (escrita e fala) e ter atenção aos detalhes. Perfil comercial hunter. Requisitos: ensino médio completo e ou ensino superior. Preferível experiência com vendas. Possuir internet em casa, possuir computador ou notebook. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho flexível benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: auxiliar no atendimento de público interno e externo, pessoalmente ou por (Informação Confidencial), prestar apoio aos funcionários na realização de rotinas administrativas. Requisitos requisitos: ensino médio completo. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: efetuar manutenções corretivas e preventivas, mecânicas e hidráulicas, pneumáticas e de lubrificação em máquinas e equipamentos efetuar controle e conservação do ferramental do trabalho buscar constantemente a organização e limpeza de máquinas e equipamentos, limpeza e organização do setor. Requisitos escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: das 8:00 às 18:00. Benefícios (Informação Confidencial). Benefícios: refeição no local cesta básica mensal.	1
Detalhes da vaga atribuições: atendimento ao cliente por (Informação Confidencial)e por e-Mail. Agendamento de exames ocupacionais. Controle de planilhas informatizadas. Controle de registro ponto de funcionários. Fechamento de cobranças mensais. Emissão de nf, controle de contas a pagar e receber. Requisitos requisitos: residir em alvorada ou zn (próximo ao big de alvorada). Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 44 horas semanais (segunda-Feira a sexta-Feira). Benefícios . Observações.	1
Detalhes da vaga atribuições: empresa de móveis sob medida novo hamburgo. Descrição sumária: interpretam solicitações de desenhos e montam orçamentos conforme a necessidade do produto solicitado. Descrição detalhada: faz análises e cálculos de custos de fabricação, fornecendo subsídios para a elaboração de orçamentos. efetua cotações de preço, qualidade e prazo de entrega, avaliando a capacidade técnica de fornecedores. estima a quantidade de materiais, bem como outros custos empregados na fabricação. elabora gráficos e cronogramas físico financeiros do produto. acompanha a fabricação dos produtos em suas fases de execução, analisando e comparando os resultados obtidos/orçados. Requisitos requisitos: experiência na função morar vale dos sinos morar de preferência em ivoti e dois irmãos. formação superior em andamento escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta-Feira benefícios (Informação Confidencial)a 2.000,00. Benefícios: plano de saúde vt vr comissão.	1
Detalhes da vaga atribuições: atuar com atendimento ativo e receptivo de vendas, prospecção de novos clientes, acompanhamento de pós-Venda, controle de cadastro, fortalecer o relacionamento com os clientes, entre as demais atividades relacionadas a vendas. Requisitos requisitos: Escolaridade mínima: ensino médio (2 grau) experiência em vendas internas por (Informação Confidencial)Cnh b Gostar de trabalhar com metas Conhecimento em produtos ou lojas de materiais elétricos ou eletrônicos será um diferencial. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta das 8h às 18h. Benefícios (Informação Confidencial)benefícios: Auxílio refeição ((Informação Confidencial) p/dia) Insalubridade (20%) Auxílio transporte Comissões.	1
Detalhes da vaga atribuições: assegurar a identificação de projetos, o desenvolvimento e o acompanhamento da carteira de operações do polo território junto ao governo federal e nos estados federais. Com uma prioridade sobre as regiões norte e nordeste do brasil, particularmente no setor de agricultura sustentável, florestas e biodiversidade, de acordo com a agenda dos objetivos de desenvolvimento sustentável (odd): bioeconomia e agricultura de baixo carbono, preservação da biodiversidade. Gestão sustentável dos recursos hídricos e reforço da resiliência dos territórios e florestas face às mudanças climáticas, entre outros. Requisitos requisitos: requisitos necessários / desejáveis: domínio do português, do francês e do inglês. Mestrado em engenharia, universidade ou escola de comércio nas profissões dos setores de atuação da afd (gestão e planejamento territoriais, desenvolvimento urbano, economia do desenvolvimento, energia, transportes, água / saneamento etc). experiência na área de gestão operacional de projetos no setor da agricultura sustentável, florestas e biodiversidade, em ligação com a agenda climática, é necessária, dos quais pelo algum deles deverão ser em um contexto internacional. experiência no grupo afd será um diferencial. experiência de trabalho nas regiões amazônicas ou no nordeste do brasil será um diferencial. Disponibilidade para viagens nacionais e internacionais escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: segunda a sexta horário comercial benefícios.	1
Detalhes da vaga atribuições: limpeza geral em condomínios residenciais/comerciais manutenção da limpeza apoio na limpeza externa/pátio. Requisitos requisitos: experiência na função disponibilidade de horário comprometimento responsabilidade. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: escala de trabalho 6×1 44h semanais seg a sex das 08:00 às 17:00 e sáb das 08:00 ás 12h (com eventual disponibilidade para troca do sábado pelo domingo) benefícios (Informação Confidencial) 20% de adicional de insalubridade. Benefícios: vale alimentação vale transporte seguro de vida convênio com sesc cartão farmácia plano odontológico. Observações.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ter experiência em trabalho em grupo direcionando as prioridades das atividades de higienização diárias inspecionar, redirecionar e corrigir atividades e ações que não estejam de acordo com as normas do local ter iniciativa e experiência no desenvolvimento de pessoas no ambiente profissional saber resolver conflitos controle e separação de documentos em geral distribuição de epis aos funcionários e controle de uso dos equipamentos de segurança. Conhecimentos: excel intermediário envio de e-Mails controle de cartões ponto e escala de trabalho conhecer, diferenciar e saber separar materiais e produtos de limpeza, epis e equipamentos de conservação dos ambientes. Escolaridade mínima não informado jornada de trabalho jornada de trabalho: 12 x 36 das 07:00 às 19:00. 6×1 segunda a sábado das 07:00 às 13:00. Benefícios benefícios: vale transporte vale alimentação.	1
Detalhes da vaga . Requisitos requisitos: ensino médio completo necessário possuir experiência na função escolaridade mínima não informado jornada de trabalho horário a combinar benefícios.	1
Acredito que minha ótima comunicação verbal, organização, empatia, agilidade e proatividade serão ótimos para a empresa, na qual estarei muito motivada a dar o meu melhor. Tenho total disponibilidade de horário. Tenho facilidade em aprender     Espero poder participar de uma entrevista em pessoa para ter a chance de provar que sou a candidata certa para a vaga.         Atenciosamente,  Ester Cristine Dias da Silva.	0
Me chamo Nathan, tenho mais de 2 anos de mercado trabalhando em home office em algumas vagas distintas. Gostaria de pedir seu tempo para ler minha apresentação no currículo.	0
Enfermeira com experiência em estética avançada corporal e facial, especializada no uso de noções de venda e serviço ao cliente para aumentar o sucesso do negocio. Contribuir diretamente com o desenvolvimento das atividades do setor. Adquirir experiência na área de estética, bem com aprimoramento e obtenção de novas práticas com ferramentas tecnológicas de utilização em saúde e estética corporal e facial.	0
Sou uma pessoa muito comunicativa e fácil de lidar, adoro atendimento ao cliente.	0
Tenho bastante experiência com atendimento ao público interno e externo, serviços de escritório e organização de reuniões. Estou disposta a aprender. Sou organizada, dedicada, discreta e calma.	0
Procuro experiências desafiadoras em minha carreira. Acredito que só assim, um profissional poderá continuar em constante evolução. Colocando em prática meus conhecimentos e conceitos e conceitos, desenvolvendo minhas atribuições com responsabilidade e profissionalismo e profissionalismo, trazendo melhorias para está organização. Quero fazer parte do quadro de funcionários desta empresa, cumprindo com meus deveres de de trabalhador.	0
Olá eu sou o Vítor M. Alves! Sou Desenvolvedor Web Full-Stack pela escola Trybe e  graduado em "Publicidade e Propaganda" pela Universidade Presbiteriana Mackenzie.  De 2016 até 2022 trabalhei no segmento de Marketing e Publicidade e em julho de 2022 iniciei uma transição para o segmento de mercado Tech. Estudo fundamentos de desenvolvimento web, Frontend, Back-end, ciência da computação, metodologias ágeis e habilidades comportamentais.	0
Sou formada na área da informática e atuei vários anos em cargos de chefia. Para Guaporé, RS, ganhei um prêmio nacional pela boa gestão de custos.	0
Estou em busca de novas oportunidades no mercado de trabalho, já atuo há tempo no ramo de vendas, com atendimento ao cliente, sempre busco dá melhor melhor forma, desenvolver o meu papel de vendedora, gerando sempre credibilidade no meu atendimento. Estou sempre em busca de aprendizado, para atender da melhor forma os clientes, minhas habilidades, como relacionamento interpessoal, trabalho em equipe, comunicação, foco em resultados, aprendizado contínuo, comprometimento e organização.	0
Olá, meu nome é Vitória Cristina Dias e sou uma nutricionista recém-formada pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro, atualmente me especializando em Nutrição Clínica e Hospitalar.   Minha formação durante a graduação, me permitiu adquirir conhecimentos específicos sobre as necessidades nutricionais de pacientes em diferentes condições de saúde, como diabetes, obesidade, doenças cardíacas e outras condições crônicas. Com esses conhecimentos, posso ajudar meus pacientes a alcançar uma melho	0
Me chamo Emily Beatriz e tenho 20 anos de idade. Possuo ensino médio completo, durante esse período dediquei-me nas habilidades em Excel, Word e Power Point, e a aprender idiomas como inglês e língua brasileira dos sinais. Em 2021 conquistei a minha primeira experiência profissional como Jovem Aprendiz administrativo em Segurança do Trabalho e em Farmácia, e interrompi a aprendizagem para estagiar em segurança do trabalho pelo qual estou cursando o técnico atualmente.	0
Possuo Oito anos de experiência na área administra5va no segmento industrial, com ênfase ao Setor  Financeiro Geral, porém 5ve experiência com Compras de Insumos/Matéria Prima, Venda de Mercadoria,  pós-venda, Controle de Estoque, Departamento Pessoal, e entre outras ro5nas administra5vas gerais. Possuo  ensino médio completo, cursando ensino superior em Licenciatura em História, mas também tenho interesse  em fazer graduação em Finanças. Possuo experiência com sistema SAP com desenvolvimento em	0
Não tenho experiência, ganharei com esse serviço, espero que dê tudo certo pois será um marco na minha vida e irá me ajudar em várias coisas.	0
Meu nome é Julia Mahlmeister Maranzatti, tenho 25 anos, moro no bairro Parada Inglesa na zona norte de São Paulo, solteira, sem filhos. Sou recém formada no curso de Enfermagem pela Universidade São Judas Tadeu e estou iniciando a pós graduação "Enfermagem pediátrica e neonatal" no Hospital Israelita Albert Einstein.   Estou em busca de um primeiro emprego como enfermeira, para ter uma oportunidade de crescimento, obter aperfeiçoamentos pessoais e profissionais, e construir uma ótima carreira. M	0
Formado em publicida e propaganda, Uninove. Cursos: montagem e manutenção de micro, instalação de software. Senai.  Curso iniciante em inglês. Atuando como promotor de vendas  no canal farma por 12 anos.cnh B	0
Sou excelente em tudo que faço, trabalho proativamente e possuo uma ótima conduta ética. Tenho anos de experiências em serviços administrativos (Área de Saúde e Empresa de Informática), de maneira avulsa e autônoma. Uma vez registrada na CLT. Sou pontual, responsável e compromissada em servir. Possuo flexibilidade nos horários e disponibilidade de mudança imediata para a cidade da vaga em que eu me candidatar.	0
Sou boa em gerir diferentes tarefas e muito atenta a detalhes, além de organizar meu tempo de maneira muito eficiente. Sim, é verdade que várias pessoas têm essas qualidades, mas, na sua posição, eu me contrataria por conta da minha paixão por este ramo e por minha personalidade otimista. Gostaria de promover um impacto maior do que apenas fazer meu trabalho, assim contribuindo de alguma forma para esta empresa.	0
Com habilidades intermediárias em pacote Office e experiência em Excel e Word, estou preparada para enfrentar os desafios de um cargo de auxiliar administrativo. Minha experiência prévia em rotinas administrativas me permitiu aprimorar minha capacidade de organização e multitarefa, habilidades essenciais para garantir o sucesso das operações diárias. Estou entusiasmada com a oportunidade de aplicar minhas habilidades e contribuir para a eficiência de sua equipe.	0
Prazer! Me chamo Lorhan e sou apaixonado por eSports e Marketing Digital.      Comecei em 2022 minha graduação em marketing digital e e-commerce para ter mais base nos conhecimentos em que adquiri durante a pandemia e como criador de conteúdo.    Fui streamer e youtuber durante 3 anos, mas desde o meu EM, já era tendencioso em criar conteúdo gamer, já que consumia bastante. Já competi inclusive em cenários semiprofissionais, e confesso que ainda estaria competindo se tivesse condições. Mas acred	0
Sou engenheiro civil e ambiental com especialização na segurança do trabalho.     Ao finalizar a primeira graduação na engenharia ambiental, observei uma oportunidade de crescimento profissional me especializando na engenharia de segurança do trabalho. Consegui me inscrever faltando 3 meses para finalizar o semestre da pós, concluindo o primeiro dos 4 semestres sem dificuldades. No semestre seguinte, entrei na engenharia civil.     A segunda graduação foi consequência de uma matéria optativa cur	0
Mais de 9 anos de experiência na área comercial, adquirida em empresas de médio e grande porte.  Especialista em vendas B2B – de forma presencial e remota. Excelente habilidade de comunicação,  dinamismo, comprometimento e flexibilidade são alguns de meus pontos fortes. Trabalho  naturalmente de modo proativo em busca de soluções para o negócio.	0
É com muita satisfação que me candidato à vaga publicada no portal online. Tenho uma experiência sólida na área de recepção, auxiliar de administração e rh e venho superando minhas metas ano a ano ao longo da minha carreira profissional. Trago ainda forte vivência com rotinas de recepção e líder de recepção, Exerci diversas atividades extracurriculares. Nesse período, aprendi todas as rotinas da função, tendo inclusive substituído com êxito o gestor da unidade em algumas oportunidades.	0
Motorista com carteira nacional de habilitação válida e com vasta experiência. Com nenhum  acidente na estrada em toda a minha carreira, desejo colaborar com a minha experiência ao fazer  parte da equipe da sua empresa.	0
Sou extremamente proativo e tenho gosto por trabalhar. Estou disposto a aprender tudo o que me ensinarem e executar o que for bom para a empresa.	0
Tenho conhecimento na área de zeladoria, comecei o trabalho nessa empresa que estou trabalhando nessa função. E procuro fazer sempre o melhor	0
Acabei de chegar na cidade, estou em busca de uma oportunidade de trabalhar aqui. Tenho total disponibilidade de horário e estou disposto em adquirir novas experiências. Prometo dar meu melhor sempre em tudo que me for direcionado.	0
Gostaria de uma oportunidade para poder colaborar com a necessidade da empresa.	0
Resiliente, qualificado, comunicativo e responsável	0
Estou em busca do meu primeiro emprego, sou focada no aprendizado constante, no desenvolvimento de minhas habilidades e crescimento profissional. Tenho habilidade em comunicação e escrita, facilidade de relacionamento, cumprimento de tarefas e aprendizado e disposição para contribuir com a equipe.	0
Sou uma profissional, com experiência e estou em busca de recolocação  na função de Analista Fiscal, já estou á mais de 4 anos trabalhando na área Fiscal e gostaria de fazer parte de sua equipe.	0
Me atento aos detalhes e sou boa em gerir diferentes tarefas, além de ter um nível de inglês intermediário. Apesar de minha falta de experiência, acredito que posso compensar com meu esforço e dedicação.	0
Proativo e dedicado	0
Eu sou a pessoa certa para a vaga porque sou honesta, não tenho preguiça, gosto de trabalhar em equipe e gosto de me comunicar bastante	0
Olá me chamo Davi tenho 23 anos, sou formado em Design Digital e tenho curso técnico em informática, sou apaixonado por computadores e tecnologia, possuo experiência com programas gráficos e com manutenção de hardware e software	0
Profissional orientado aos negócios com experiencia em atendimento ao público, apto a desenvolver atividades computacionais envolvendo o pacote Office ou demais recursos e sistemas de gestão como iApp e Omie, capacitado a gerir de forma prática e computacional o sistema Intergado e praticidade em trabalhos envolvendo estocagem e distribuição de mercadorias.	0
Meu nome é Amanda, tenho 22 anos ainda sem ingressar no mercado de trabalho por não ter experiência profissional já fiz entrevistas, mas não fui contratada por falta de experiência e oportunidade.	0
Já trabalhei em várias áreas desde a mais simples talvez até a mais difícil talvez possa ser. Mecânico, eletricista, construção. Tem que se dar a garantia né. Vendedor de auto peças também.	0
Olá, meu nome é Pedro Estelito e sou um profissional de design gráfico e ilustração com experiência em 3D design e gerenciamento de mídias sociais.    Ao longo dos anos, tenho tido a oportunidade de trabalhar em diversos projetos e áreas do design, o que me permitiu desenvolver habilidades em várias ferramentas e técnicas. Minha paixão pela ilustração e design gráfico me motivam a buscar sempre novos desafios e aprimorar minhas habilidades.    No gerenciamento de mídias sociais, tenho experiênci	0
Me chama Taís. E estou a procura de um emprego e a disposição com a vaga que me couber. Tenho experiência em caixa,fiscal de Caixa. Contas a pagar e receber. Cobrança. Vendas. Almoxarife. Estoquista. Auxiliar administrativo. Atendimento ao público.  Compra de mercadorias e cadastro das mesmas. Separação e conferência de mercadorias. Folha de pagamento. Atualização de ponto.	0
Analista financeiro com mais de 5 anos de experiência nas rotinas financeiras com ênfase em   controle financeiro visando a otimização nos resultados.	0
Sou bacharel em engenharia da computação, técnico em redes de computadores e eletrônica, tenho uma paixão especial por programação. Gosto de trabalhar com Front-end, Back-end e Data analytics, atualmente trabalho na Rede Globo Nordeste como Analista de mídias I.    Minha formação acadêmica inclui o Centro de Informática da UFPE, onde adquiri habilidades valiosas em programação e tecnologia da informação. Desde então, tenho aprimorado minha experiência em diferentes projetos e desafios em tecnolo	0
Bom a única experiência que eu tenho é com reposição, já que eu era repositor de Mercadorias, fora isso não tenho experiência, porém quero muito trabalhar em outras coisas pra conseguir pagar minha faculdade de TI, sou dedicado, esforçado, educado, gosto de trabalhar em esquipe.	0
Olá me chamo Layla tenho 21 anos,  sou muito simpática proativa gosto de trabalhar em equipe,  tenho um ótimo relacionamento com o atendimento ao público, tenho um sonho de ter meu estúdio e estou em busca de uma oportunidade de emprego para colocar meus sonhos em mesa e tbm agregar e crescer com a empresa! desde ja agradeço !	0
Sou Cristian tenho 28 anos ,estou estudando Gestão Comercial pela UNISA, tenho duas filhas , moro em Guarulhos e atualmente estou atrás de uma oportunidade no mercado de trabalho, tenho experiência na área de : Prevenção de perda, líder de caixa, líder de atendimento ao cliente, líder de promotoria, locuções comerciais e institucionais .	0
Sou bastante comunicativa, amigável e educada, gosto de rotinas, e sou esforçada. Quero um emprego pra poder ajudar nas despesas familiares e também despesas pessoais como a mensalidade do meu curso.	0
Meu objetivo é de trazer bem-estar aos pacientes, utilizando técnicas, exercícios e aparelhos especiais que melhoram a capacidade tanto física como funcional, com ética profissional, atenta as normas que me rege o conselho de fisioterapia, estou apta no atendimento de pacientes na prevenção, reabilitação e promoção a saúde, trazendo ao mesmo uma melhora na qualidade de vida e chegar próximo aos suas atividades de via diára, estou disposta a aprender novos conhecimentos, novos aprendizados dispos	0
Preciso muito deste emprego para retornar ao mercado de trabalho, e trazer o sustento para minha família.	0
Experiência	0
Porque quero com minhas habilidades cooperar para o bom andamento dessa empresa,minhas experiências nenhuma,bom relacionamento, atenciosa, ágil	0
Analista de Qualidade. Graduação em Gestão da Qualidade. Suporte no gerenciamento dos meios de medição - (calibração).  Revisão e criação de documentos. Apoio às demais áreas na solução de problemas. Suporte nas atividades pertinentes ao sistema de gestão da qualidade. – (Indicadores / reuniões da Qualidade / treinamentos, etc.). Suporte nas atividades pertinentes à engenharia da qualidade.  Auditor de processo e Inspeção de layout.  Responsável pela qualidade de matéria prima e também pelas tra	0
Olá me chamo Alex, sou um profissional em transição de carreira, com 17 anos de experiência   no mercado em áreas como, administrativa, financeira, telecomunicações, farmacêutica e   vendas, atualmente me especializando para área de marketing.	0
Sou uma ótima candidata para sua empresa, tem facilidade em se comunicar e gosto. Tenho perfil de líder, porem preciso de conhecimento e prática.	0
Experiência em atendimento ao público, comunicativo, sociável, experiência com rotinas de caixa. Sempre disposto a aprender mais.	0
Bom relacionamento interpessoal para trabalho em equipe  Proatividade e iniciativa para resolução de problemas  Zelo pela higiene e organização do local de trabalho  Determinação e persistência para o alcance de metas  Disposição para trabalhos que exigem força física	0
Gostaria de uma oportunidade em sua empresa para fazer parte tendo objetivo de crescer profissionalmente e de maneira produtiva sobre tudo contribuindo com o crescimento da organização num todo	0
Duas palavras que me definem são: organização e inconformidade. Procuro ter total controle do meu trabalho através da organização de processos e tarefas bem estabelecidos e estou sempre em busca de resolver os problemas que surgem e pontos que dificultem uma ótima execução do trabalho. Minha visão vai além do que está na frente de meus olhos, gosto de propor melhorias. Sou um bom ouvinte e me comunico com clareza, o que é uma boa qualidade para resolução de conflitos e trabalho interpessoal.	0
Olá, meu nome é Hellen. Julgo-me em plena capacidade de exercer as funções pertinentes ao cargo de Auxiliar Operacional de Logística  oferecido por vossa empresa, tenho interesse e prazer em realizar essas funções, tenho experiência  de 1ano e 6 meses nesta área. Eu sou uma profissional de fácil relacionamento e sempre que foi necessário eu consegui trabalhar muito bem em equipe e sempre busquei entregar resultados além das minhas tarefas originais, me considero uma profissional bastante adaptáv	0
Experiência em manejos de bovinos de corte, em sistemas de recria manejados nos sistemas ILPF, LP, PF e P em sistema contínuo e em sistema de cria com manejo rotacionado, auxiliar veterinário em manejo reprodutivo de bovinos e equinos, extensão rural, manejo de pastagens e silvipastoril. Experiência em nutrição de pets  cães e gatos, experiência na área comercial em prospecção de novos leads e parceiros, pré venda e divulgação de eventos.	0
Tenho carteira A e B a dois anos, mas dirijo a mais tempo intendo bem as leis de trânsito. Sou proativo e muito atento.	0
Sou um publicitário com mais de 20 anos de experiência na área. Eu sou apaixonado por criar campanhas criativas e eficazes que ajudam as empresas a alcançar seus objetivos de negócios. Acredito que o sucesso em publicidade depende de uma combinação de habilidades analíticas e criativas, e sou especialista em combinar essas habilidades para desenvolver campanhas que são não só visualmente atraentes, mas também estrategicamente eficazes.	0
Possui graduação em Secretariado Executivo pela Universidade Cesumar - Unicesumar (2021), Pós-Graduada em Gestão Organizacional pela Faculdade Adventista da Amazônia - FAAMA (2022), Graduada em Secretariado Executivo, Técnico em Administração pelo CESG Nerval Lebre Santiago (1994). Cursei Ciências Contábeis até o 5º período e tive que trancar o curso. Com registro em Secretariado Executivo pelo Ministério da Economia do Estado do Maranhão sob nº 0000441/MA. Tem 24 anos de experiência profissiona	0
Quero ter a oportunidade no mercado de trabalho para aprender e praticar minhas habilidades de certificação, quero crescer profissionalmente e pessoal também, fazer um bom trabalho no cargo que irei ser escolhida,	0
Profissional eficiente e com boas habilidades de relacionamento interpessoal, que contribuem para a prestação de um serviço de excelência e para o suporte à equipe em tarefas diversas, visando colaborar efetivamente com a rotina da trabalho visando o desenvolvimento da empresa e o pessoal.	0
Sou uma pessoa que me adapto fácil a novas funções, tenho experiencia na área de Informática, atendimento a cliente por telefone, email, presencial, home office, ja trabalhei na área de produção de roupas, canetas etc..trabalhei em grafica na execução de art final e acabamento, balconista, secretária...tenho facilidade em aprender, sou organizada, e desejo uma posição no mercado de trabalho..	0
Atuação com 10 anos de experiencia na área de  transportes, tenho como objetivo desenvolver  minhas habilidades, adquirir novas, procurando  somar a equipe e dar o máximo para beneficio  de ambas as partes. Possuo curso MOPP, CNH AD.	0
**** ENTRAR EM CONTATO PELO NÚMERO DE CELULAR DISPONIBILIZADO NO CURRÍCULO (+351 915 860 729). NÚMERO DE PORTUGAL. DISPONÍVEL WHATSAPP.****                                         .............................................................................................................................................................Nome: Jéssica Aline Schneider  Contato: +351 915 860 729 (WhatsApp disponível)  E-mail: jessy.schneider@hotmail.com    Para quem possa interessar,  Me chamo Jéssic	0
Responsável, organizada, flexível, estudiosa, adaptável, colaborativa e determinada. Procurando vaga home office, meio período ou o dia todo!	0
Boa tarde vem me informar que mora próximo da estação Corinthians Itaquera interliga todas as regiões de São Paulo estou à disposição da equipe	0
Procuro trabalhar em qualquer área de trabalho, com foco em cumprir metas estabelecidas pela gerência do trabalho, e colocar em prática a excelência de atendimento aos clientes e público em geral.	0
Bom dia minha experiência é na área de limpeza pois trabalhei quatro anos e quatro meses como empregador doméstico hoje estou à procura de um novo emprego e novas experiências	0
Tenho ampla experiência em todas as áreas citadas , tenho disponibilidade de horário não tenho restrições pro trabalho e sim faço o melhor para desenvolver meu trabalho,possuo cartas de recomendação	0
O meu objetivo de trabalhar é me dedicar a empresa e crescer com ela	0
Tenho habilidades essenciais para o cargo de vigilante, boa observação, responsabilidade, pontualidade, boa comunicação.	0
Estudo confeitaria desde meus 13 anos. Sempre fui apaixonado pela área e ingressei na faculdade de gastronomia para me qualificar. Sou criativo e proativo e amo trabalhar com o que me deixa mais feliz na vida. Organização e limpeza são prioridades.	0
Olá sou o Gabriel Corrêa, tenho  27 anos. Atualmente sou graduando em Ciências Contábeis na Universidade Federal do Rio Grande (7° semestre), me sinto entusiasmado pela área que escolhi me formar. Foi militar na Marinha do Brasil nos últimos 8 anos, trabalhei no setor de Licitações e Contratos, porém meu contrato findou-se em 01/03/2023. Sou muito dinâmico e comunicativo, trabalho com facilidade em planilhas eletrônicas do Excel, tenho muita determinação e comprometimento para cumprir minhas tar	0
Como costureira atuo na área de tirar medidas, modelar, cortar e costurar. Além disso, tenho experiência em trabalhos de serviços gerais e também em atendimento ao cliente. Sou proativa, educada, paciente e tenho facilidade para aprender coisas novas .	0
Possuo grande experiência na área de atendimento ao público e vendas. Tenho bastante conhecimento na área da informática também. Facilidade para trabalhara em equipe, habilidades de liderança e coordenação de equipe. Gosto de estar sempre aprendendo e buscando novos desafios. Não me importo em mudar de cidade ou região.	0
Busco uma oportunidade de primeiro emprego para desenvolver as habilidades adquiridas durante a graduação, sou pós graduanda em saúde mental, saúde pública e vigilância sanitária e auditoria em serviços de saúde. Não possuo experiência efetiva na área, porém durante os estágios supervisionados adquiri experiência nos setores: psiquiatria, maternidade, centro cirúrgico, unidade de pronto atendimento e unidades básicas. Sou uma pessoa que anseia o aprendizado e evolução constantes, extremamente pa	0
Amante de arte e design, tenho uma paixão pela criatividade e tudo relacionado ao desenvolvimento artístico!! Formada em Gestão Comercial e técnica em Design Gráfico! Já fui produtora e consultora de publicidade em mídias sociais!	0
Sou bem comunicativa,lido bem com trabalho em grupo e tenho uma perfeita oratória	0
Meu nome é Brenda, sou dentista e busco por uma vaga como clínico geral em Piracicaba-SP.   Além da Clínica Geral, tenho habilidade para trabalhar com Endodontia (canal), Clareamento Dental, Cirurgia de terceiros molares (sisos) e com Odontopediatria.  Tenho disponibilidade de horários e possibilidade para início imediato.	0
Dinâmica, facilidade de trabalhar em equipe. Gosto de desafios, pontual respeitosa e empática!	0
Amo desenvolver designs atraentes e eficazes que ajudem as empresas a se destacarem em seus mercados. Busco sempre expandir meus conhecimentos e habilidades. Além das minhas habilidades técnicas, também sou uma forte comunicadora e colaboradora. Prezo em garantir que os projetos sejam concluídos no prazo e com o mais alto padrão possível. Sinto-me à vontade para feedbacks e revisões conforme necessário, e acredito que uma comunicação aberta é essencial para o sucesso de qualquer projeto.	0
Fácil aprendizagem, disponível para início imediato, trabalho bom em equipe, disponível para qualquer horário	0
Estou em busca da minha primeira oportunidade de emprego. Sou ágil, comunicativa e me dou bem com qualquer atividade em equipe.	0
Porque com minha experiência, dedicação e o desejo de sempre está disposta para da o meu melhor desempenho para o crescimento da empresa e o zelar dos pacientes está além do trabalho ,mas sim de amor no que faz.posso provar com a oportunidade que minha contratação foi a melhor escolha.	0
Sou professor de Física com mais de 10 anos de experiência em escola pública. Minhas aulas incluem experimentos, demonstrações, discussões em grupo e exercícios de aplicação. Sempre estímulo meus alunos a investigar, questionar e pensar de forma criativa quando se trata de problemas científicos. Estou familiarizado com o uso de recursos educacionais digitais, bem como metodologias ativas para facilitar o ensino. Acredito que a Física é uma área fascinante que proporciona aos alunos uma base sóli	0
Sou enfermeiro de formação, pós graduando em enfermagem do trabalho e enfermagem em oncologia. Fui diplomado com o meio coeficiente de rendimento geral a cima de nove de todos os cursos da área da saúde da Estácio Sergipe. Fui estagiário extracurricular da clínica oxilife, voluntário na Hospital de pequeno porte da barra dos coqueiros, depois me tornei bolsista e atualmente sou enfermeiro do mesmo hospital.	0
Estou em busca de novos desafios na minha carreira. Gostaria de uma oportunidade na área adminstrativa da empresa, para mostrar as minhas habilidades na área e contribuir para o alcance de melhores resultados no setor.	0
• Profissional com conhecimentos no setor de faturamento, fiscal e atuação no foco de atendimento ao cliente.  • Habilidades de comunicação interpessoal, e foco no alcance de metas individuais e coletivas para contribuição da organização.  • Propor e implementar melhorias de como executar o monitoramento dos processos, com intuito de melhorá-lo continuamente.	0
Boa comunicação,iniciativa,responsabilidade,proatividade.	0
Sou Bacharel em Direito pela Universidade Estadual do Piauí-PI. Pós-graduando em Direito Penal e Processo Penal. Estagiei em dois órgãos públicos durante a graduação, quais sejam: Ministério Público do Estado do Piauí e Tribunal Regional Federal da 1ª Região. Tenho experiência em escritório de advocacia na área previdenciária. Advogado OAB/PI (aberto à possibilidade de retirar a carteira suplementar em outro estado).	0
Sou bem calmo, educado e carismático gosto de deixar as pessoas que estão ao meu redor confortáveis com minha presença. Tenho bastante afinidade em dialogar e solucionar problemas.	0
Trabalhei dez anos na indústria farmacêutica Laboratórios B.Braun. Comecei em 2010, como auxiliar de produção no setor de montagem manual e em 2014, fui promovida a Operadora de Máquinas III. Sai da empresa em 2020 e me dediquei então à conclusão da faculdade. Minha experiência na indústria farmacêutica expandiu minha visão e permitiu construir um perfil disciplinado, responsável, de bom relacionamento interpessoal, que se dedica ao que faz e tem foco, além de pontualidade, determinação e compro	0
Sou ágil, dedicado, esforçado e sociável. Tenho boa experiência em grupo e individualmente, visando sempre a eficiência somada com a agilidade. Possuo experiência com pacote Office, inglês fluente e espanhol avançado. Atualmente cursando Direito no ISECENSA.	0
Atualmente estou a procura da minha primeira oportunidade de trabalho, sou uma pessoa bastante paciente, que aprende rápido as coisas, podendo ser sagaz, tenho uma certa facilidade em digitalização.	0
Profissional com experiência nas áreas administrativa, financeira, estoque, suprimentos e logística de transporte de carga que busca nova oportunidade e desafios. Sou dedicado e comprometido com o trabalho, sempre buscando aprender novas habilidades. Comunicação objetiva, empenhado no trabalho em equipe, bom relacionamento com as pessoas, organização, responsabilidade e assiduidade.	0
Viso oportunidade de adquirir novos conhecimentos e progredir tanto no âmbito pessoal como profissional a fim de agregar e ampliar minhas experiências na minha área de formação. PERFIL PESSOAL: Dinâmica; proativa; organizada; comunicativa; com facilidade para trabalhar em equipe; boa desenvoltura em apresentações e ao contato social.	0
Estive várias experiências em restaurantes assim como em empresa, trabalhar em público Sou comunicativo tenho disponibilidade de horário e disposição para trabalhar.	0
Tenho graduação em Administração e curso Técnico em segurança do trabalho.Experiência em produção e administrativo.Busco uma recolocação no mercado de trabalho.	0
Extensa experiência com atendimento ao público, gestão de pessoas, administração de conflitos, resiliência, organização, pontualidade.	0
Olá me chamo Gabriele estou a procura desse emprego pois é a área na qual me sinto qualificada a trabalhar para obter meus objetivos e ser uma excelente profissional	0
Bom dia, eu sou Lizeth uma menina procurando vagas de trabalho, eu sou peruana morando em Rio de Janeiro, eu procuro trabalho pra poder estudar, eu sou muita responsavel com meus trabalhos.Eu tengho experiência de babá e professora de lingua espanhola.	0
Sou uma pessoa em constante evolução, que busca aprimorar minhas habilidades e conhecimentos tanto no mundo dos negócios quanto na tecnologia. Tenho experiência em lidar com diferentes tipos de clientes, trabalhando para atender suas necessidades e fornecer soluções para seus problemas. Além disso, meu estudo em gestão de TI me permitiu adquirir uma compreensão sólida do papel da tecnologia nos negócios e na sociedade como um todo. Estou sempre em busca de novos desafios e oportunidades para cre	0
Tenho experiência em atendimento ao público, já trabalhei com o público com autismo e síndrome, sou paciente e aprendo rápido. Estou com total disponibilidade para escala .	0
Meu nome é Kelly Martina Crotti, tenho 19 anos e estou cursando o Terceiro Semestre de Análise e Desenvolvimento de Sistemas na Universidade Presbiteriana Mackenzie. Fiz cursos extracurrículares de Empreendedorismo, Excel e Python. Procuro vaga de Jovem Aprendiz para colocar em prática e aprimorar minhas habilidades. Qualificações: Espanhol (Nativo) - Excel - HTML/CSS - Python - Comunicação.	0
Meu objetivo: Crescimento profissional junto a empresa.   Principais características da minha personalidade: tenho facilidade em adaptar-me ao ambiente   de trabalho, sou organizado, comunicativo e colaborador.	0
Boa comunicação, capacidade de solucionar problemas complexos e gostar de desafios, é uma sinopse da minha personalidade.	0
Moro no bairro de Ramos Rio de janeiro - RJ, Sou evangélica, casada, tenho 32 anos, estudo no CEJA semi presencial e vou fazer um curso agora em junho de 2023, de informática com duração de 3 anos são 3 módulos, esse curso é da instituição Oásis da Fundação Reviver e já estou matriculada aguardando. Atualmente Trabalho voluntariamente na instituição evangélica com crianças e sou formada nesse Ramos infantil como professora evangelista. Não tenho filhos por não conseguir engravidar. Tenho expecta	0
Tenho diversas experiencias na area como elaboração de pedidos, auditoria de materiais, organização de estoque, limpeza interna e externa predial, auxiliar de  pequenas manutenções comprovado em carteira, já trabalhei na parte  logística e construtora atuando na parte de manutenção e limpeza pesada predial  e casas, durante e após a construção.	0
Contadora, bacharel em Ciências Contábeis pela Rede Gonzaga de Ensino Superior de Dracena/SP, possui experiência na área contábil e financeira. Possui grande habilidade em criar, executar, estruturar, organizar e controlar processos financeiros. Experiência em coordenar e supervisionar equipes.   Entre suas características encontram-se: raciocínio lógico, objetividade, ética, transparência, perfil analítico, desenvoltura para resolução de problemas, disciplina, detalhismo, organização e responsa	0
Tenho uma grande capacidade de organizar: documentos, finanças de empresa, gestão de estoques e ect. Trabalhei em Analista de bancos de dados na empresa de telecomunicação em Açailândia, gerenciando dados de clientes pagamento, produtos em estoque entre outras. Facilidade na ultilização de computadores, smarfones e programas dos mesmos. Prático em digitação, escrita e edção em geral.	0
Tenho esperiencia de 10 anos no hospital da restauração. Principais atividade seria transporte de paciência traumatizados os exames bloco cirrugico e demais árias pelo hospital.	0
Obter oportunidade de desenvolver-me profissionalmente e fazer a diferença na equipe desta empresa, através de atitudes que possam contribuir no sucesso do setor e consequentemente da empresa.	0
Tenho o intuito de contribuir	0
Sou organizada, comunicativa, dedicada e comprometida. Tenho facilidade com trabalho em equipe e estou sempre em busca de conhecimento e aprendizado.	0
Atuar na área comercial, industrial e administrativa, interessado em conhecer novas áreas.	0
Karla Mirella Santos Sousa   E-mail: Karla01vida@gmail.com  Telefones: (71) 99696-0053 ( vivo ) / (77) 98815-2151 (apenas watts App )  Salvador – Ba  Referências pessoais e comerciais, disponíveis para quaisquer informações se necessário for.  ÁREAS DE ATUAÇÃO: Comercial/ administrativa, com amplitude em diversas áreas, Coordenação, Gerência , área Jurídica,Administrativo, Financeiro,Assessoria em geral( pessoal ou empresarial )  FORMAÇÃO  Bacharel em Direito- Formada FTC- Faculdade de Tecnologi	0
Sou uma pessoa comprometida e busco “perfeição” e “eficiência” no que faço.	0
Estou muito atrás de emprego e espero que o seu comércio me ajude, faço amizade fácil, me emturmo rápido, e adoraria ser sua funcionária	0
Olá, me chamo Luis Henrique, tenho 18 anos, estou disposto a ajudar a empresa e me esforçar para o bem e o desinvestimento da empresa.	0
Profissional preparado para executar as funções de barista, com experiências anteriores que exigiam habilidades e competência. Trabalho bem sob pressão e em ambientes com intenso fluxo de atendimentos.  Procuro oportunidade para mostrar o potencial adquirido durante a capacitação. Especialização em drinks criativos, composição de cafés e harmonização de bebidas.	0
Pro ativo com Iniciativa e senso de organização.	0
Enfermeira, apaixonada pela arte e ciência do cuidar. Qualificada para um atendimento de elevado padrão, eficaz e humanizado.	0
Desejo fazer parte da equipe da empresa, tenho interesse em participar do processo seletivo para a vaga de emprego, no momento não possuo nenhum tipo de experiência, mas sim conhecimento e acredito que tenho a competência necessária para o cargo.  Sou uma pessoa muito dedicada e comprometida com as atividades que  são designadas. Estou disposto a aprender e melhorar no que for necessário. Busco a cada dia evoluir mais profissionalmente, estou a procura de mais experiência e aprendizado e me colo	0
Tenho experiência na área de PPCP, conhecimentos no pacote Office (Word, Excel, Power Point e Power BI), Sistema LN – Infor e Sistema MRP e ERP, sou usuário chave na implantação de um novo sistema implantado na Aunde Brasil S.A. Sou uma pessoa pró – ativa perseverante e dinâmica, estou disposto a exercer novas funções, gosto de trabalhar com pessoas e explorar o senso de equipe.	0
Experiência na reabilitação em ortopedia de membros superiores,  membros inferiores, cabeça e tronco, atendendo em grupo e  individualmente dependendo das necessidades do ambiente;  Acompanhamento de avaliações e envolvimento nas entregas dos planos  de reabilitação para necessidades individuais dos pacientes; Tratamento  individual aos idosos e crianças com maior dependência física planejando  a terapia a curto, médio e longo prazo; Tratamento em pacientes em  recuperação de cirurgias recentes	0
Em Busca de uma oportunidade para desenvolver e melhorar meus conhecimentos, e também algo que possa me instruir de forma crescente e contínua,visando sempre o crescimento entre eu e a empresa. Tenho experiência na área de auxiliar administrativo, operador de caixa, recepção e atendimento ao cliente. Comunicação, criatividade, trabalho em equipe e resolução de problemas fazem parte do meu perfil.	0
Oii, sou formada tecnóloga em Comunicação Visual, com graduação em Design Gráfico em andamento. Tenho experiência em criação e preparo de arquivos para pré impressão, e gostaria de focar mais na área de criação de arte de projetos gráficos e digitais. Meu portfólio: https://www.behance.net/heinvente	0
Experiência como chefe de pagamento de pessoal do Exército Brasileiro, onde atuei durante oito anos no segmento; organizava e controlava os processos ligados à rotina do departamento; atuava de forma a garantir o cumprimento da legislação estabelecida pela Instituição, relacionada ao pagamento de pessoal; buscava sempre uma postura estratégica alinhada ao desenvolvimento da liderança que me auxiliaram na boa condução dos trabalhos executados pelos colaboradores subordinados, com o intuito de ati	0
Meu objetivo é atuar e realizar minhas funções adequadamente, visando o crescimento pessoal, profissional e empresarial.	0
Me chamo Lilian,  sou graduada em Recursos Humanos, pós graduada em Estética e Cosmetologia, disposta a trabalhar no mercado de trabalho	0
Sou recém formado e quero atuar no agro, minha experiência profissional são com vendas	0
noção de marketing , atender e monitorar os cliente onlines ou não, profissional criativo e atenado , proativa, atenciosa e focada	0
Sou um publicitário criativo apaixonado por contar histórias. Atuo na área de Design e edição de vídeo buscando sempre a melhor forma de dar vida com excelência a uma ideia. Considero que minha principal característica é a criatividade e minha sede é por aplica-la em tudo que faço.     Sempre me encantei com as "mágicas" que o Photoshop era capaz de entregar, aos 12anos comecei a estudar e decifrar esse vasto software, o que me deu a possibilidade iniciar minha jornada profissional aos 14 anos t	0
Olá, meu nome é Cristiane Gomes de Souza, sou uma profissional com carreira desenvolvida nas áreas administrativa, recursos humanos, gestão de pessoas, financeira e comercial, atuando a mais de 15 anos em grandes empresas brasileiras do segmento industrial e educacional.    Planejamento e alinhamento estratégico da área de recursos humanos, R&S, T&D, implantação de modelos de gestão e processos organizacionais, políticas, remuneração, plano de cargos e salários, orçamento de pessoal, cultura e	0
Me chamo Mateus Dipe Damando, tenho 26 anos, moro em Ribeirão Preto-SP. Me formei em Agronomia pelo Centro Universitário Moura Lacerda no ano de 2021. Estagiei na empresa Vigor LTDA em Catalão-GO, onde exerci atividades de venda de insumos agrícolas; na empresa Gebio em Ribeirão Preto- SP na qual atendi usinas de cana de açúcar da região. Trabalhei na empresa FMC como Assistente Técnico de vendas, onde pude realizar atividades de campo, através de aplicações, acompanhamento e avaliações de produ	0
Atuo no setor tecnológico há mais de 20 anos, com experiência em administração de redes de computadores e manutenção de infraestrutuira de redes. Possuo conhecimentos nas ferramentas como pacote Office e softwares livres, conhecimentos técnicos de manutenção de aeronaves. Atualmente sou graduando em Engenharia Mecânica (7º período). Acredito que minha experiência na área tecnológica, aliada a minha formação acadêmica, seja um diferencial profissional.	0
Sou uma jovem que procura primeira experiência, sou proativa, multitarefas e tenho facilidade em aprender.	0
Atuo na área como clínico há um ano, atuação em clínica popular e particular. Faço todos os procedimentos, profilaxia, exodontia, prevenção, restauração, endodontia de uni e multiradicular, próteses de todos os tipos, entre outros. Possuo aperfeiçoamento em cirurgia oral menor pelo instituto OP e atualmente estou cursando aperfeiçoamento em prótese convencional e sobre implante pela São Leopoldo Mandic. Sou comunicativa, tenho interesse em aprender e gosto de priorizar o atendimento de qualidade	0
Com foco no Back-end, Ciência de Dados (BigData). Venho aprimorando conhecimento na Linguagem de Banco de Dados Relacionais SQL.  Estou constantemente em busca da praticidade no desenvolvimento, afim da criação de soluções para redução de custos, aumento da produtividade e ganho de tempo.  Em minhas soft-skills, destaco alguns dos fortes, que são no relacionamento interpessoal; foco até o término de cada tarefa; além da flexibilidade, adaptação e dinamismo profissional.	0
Habilidades pessoais: organização, comunicação, foco, trabalho em equipe, empatia, adaptabilidade, criatividade. Habilidades técnicas: CANVA, SEO, Pacote Office, Instagram, Google Forms, CRM (piperun)	0
Trabalhei na indústria de sorvetes D Gênio Praia Grande	0
Sou recem habilitado pra operador e estou em busca de uma oportunidade na area,e no meu estado de origem eu possa conquistar essa chance...	0
ola, busco meu primeiro emprego	0
Trabalho com audiovisual a dez anos e hoje estou buscando novos conhecimentos para me recolocar no mercado em busca de melhores oportunidades. Então comecei essa transição para a Ciência da Computação. Mas nunca esquecendo o audiovisual, pretendo unir esses dois mundos para criar coisas incríveis.	0
Pretendo dar o meu melhor,  e crescer junto com a empresa	0
Em busca de uma oportunidade para contribuir para o sucesso e crescimento  da empresa. Sigo em constante evolução em busca de novos conhecimentos e  desafios, afinal, aquilo que nos desafia, nos transforma!  Uma profissional reconhecida pela ética e foco para entrega de um serviço  com excelência.	0
Meu nome é Lucas e estou aberto a qualquer serviço.	0
Meu nome é Wanessa Paula, tive experiência como jovem aprendiz na área da qualidade, tive experiência como operadora de caixa/vendedora e atendimento ao cliente, tenho curso de auxiliar administrativo, operador de computador e operador processos industriais.  Gostaria de me juntar ao time por julgar que posso ser útil para a continuação do crescimento da empresa.   Desde já agradeço pela oportunidade de me candidatar e coloco-me inteiramente à disposição para maiores explicações caso seja necess	0
Me chamo Victor e como principal objetivo tenho o de aplicar minhas habilidades e competências   na área de informática ou qualquer outra a qual me solicitem, como foco   secundário e não menos importante, tenho o de agregar valor à empresa e aos   meus colegas de trabalho	0
Sólida experiência na área fiscal;  Atuação com conferência fiscal; Acompanhamento diário da legislação tributária e seus impactos;  Conhecimento em importação;  Fechamento fiscal, efetuando a apuração de impostos estaduais e federais, controle e emissão de livros fiscais, conciliações;  Análise e validação de obrigações acessórias ICMS/IPI de diversos estados; EFD Contribuições, GIA SP, entre outros;  Suporte para as áreas envolvidas no processo;  Conhecimento em sistemas integrados SAP e Proth	0
Busco uma vaga de Jovem Aprendiz para me inserir no mercado de trabalho; principalmente para aprender e conhecer um ambiente profissional. Tenho como qualidades boa comunicação, facilidade em aprender, conhecimentos sobre atualidades, bom desempenho individual e coletivo. Disponibilidade: vespertino	0
Em busca de uma primeira oportunidade de trabalho, podendo ser como jovem aprendiz ou em uma função especifica, com o objetivo de desenvolvimento profissional, através de treinamentos, cursos, resultados conhecimentos adquiridos, em prol da organização.	0
Estou a procura de um serviço pk estou precisando muitt eu não tenho nenhum registro mais se me derem uma pontualidade não vai se arrepender obrigado pela atenção	0
Tenho uma boa comunicação com as pessoas,sou agil	0
Tenho mais de 8 anos de experiência na área contábil, especialmente na área de departamento pessoal; Atuo no envio de programas de SST; Sou especialista no Esocial .	0
Meu nome é Larissa sou formada em farmácia na faculdade Ung de Guarulhos. Já tive experiência na empresa Drogasil como atendente por 10 meses. Fiz estágio no hospital veterinário da Ung fazendo a dispensa de medicamentos. Fiz estágio no ambulatório de especialidades no Tucuruvi fazendo dispensação de medicamentos por mais de 1 ano. Trabalhei como auxiliar de farmácia na Rede dor São Luiz. Trabalhei em um ecomerce de farmácia na preparação de todo o processo desde a divulgação dos medicamentos no	0
Olá! Me chamo Kelly, tenho muita facilidade de aprender e disponibilidade!	0
Olá, eu me chamo Alcineone....... moro no sítio belotas zona rural do distrito de Moraes, ultimamente eu trabalho como técnico de manutenções em celulares, mais estou no. Quinto semestre de Letras-Português e gostaria de trabalhar nessa  área....  ficarei muito grato por quem me de essa oportunidade, pra me será um prazer.......	0
Bom eu acredito que sou um candidato para essa vaga, porquê eu me vejo como uma pessoa objetiva, organizada, cordial, trabalhar em equipe, sei me por no lado da outra pessoa para tentar entender oque ela esta passando/pensando para compreender melhor a pessoa, aprendo as coisas rápido.	0
Sou uma pessoa comunicativa, flexível dinâmica e resiliente.	0
Gosto muito de digitar, e pretendo usar essa minha paixão para trabalhar como Digitadora em Home Office	0
Possuo mais de 1 ano de experiência como Analista de Suporte , em uma empresa que era focada em entregar a melhor experiência aos clientes, as equipes eram focadas em monitoramento (NOC), processamento de dados, SD, field service.  Atendimento 1º Nivel ,ferramentas de abertura de chamados /monitoracão e tratativas de incidentes.  Tenho experiencia em atendimento Service Desk , e ferramentas como : Zimbra,Jira ,Active Directory,Suporte aos usuários.	0
Sou comunicativa, prezo um bom atendimento então  me esforço para dá o meu melhor, amo aprender coisas novas, e estou sempre a disposição de conhecimentos.	0
Sou ágil,dominio sobre dietas,e sou experiente na área de copa.	0
Tenho experiência em suporte ao usuário na área de TI e telecomunicações, pois já trabalhei como técnico de manutenção de computadores e notebooks, onde realizava a montagem e desmontagem, limpeza de peças e catalogação de produtos em lojas digitais. Nesse trabalho, eu lidava diretamente com os clientes, ouvindo seus problemas e buscando soluções rápidas e eficientes. Além disso, tenho experiência em auxiliar de informática em uma escola, onde atendia os alunos nas aulas de programação web, rede	0
Sou criativa, comunicativa, simpática e organizada. Gosto muito de trabalhar com o público. Tenho  facilidade com a tecnologia. Não possuo carteira de motorista.	0
Sou Kaylla Meireles, profissional com 18 anos de experiência em área comercial e financeira,   capaz de adquirir novas funções e conhecimentos com facilidade, tenho profundo   conhecimento em finanças, serviços bancários, análise de dados, interação com clientes,   controle de qualidade e trabalho em equipe.   Possuo um perfil organizado e isso me permite trazer resultados com qualidade, otimização do   tempo e da produtividade, além de mitigar erros.   Realizei meu último trabalho como Gerente	0
Olá meu nome é Clareana, acabo de encerrar meu último contrato empregatício, e estou em busca né novas oportunidades. Saio com experiência no atendimento ao público e estoque, e desenvolvi habilidades em vendas também. Sou comunicativa e desinibida, gosto de interagir com o público identificando as necessidades do cliente para melhor atendê-lo. Gosto de aprender e tenho facilidade de compreensão. Deixo aqui essa pequena apresentação, no demais fico à disposição.	0
Trabalho em supermercados faz 5anos tenho conhecimento em reposição,validades entre outros e estou disposta a aprender cada dia mais.	0
Minhas habilidades profissionais são pontualidade, disciplina, proatividade  resolução de problemas e atenção aos detalhes.	0
Competência profissional e lealdade. Acessível. Com facilidade para trabalhar em equipe e boa comunicação.	0
Sou recém formado em Geologia pela UNESP-Campus de Rio Claro e sou técnico em Meio Ambiente pela ETEC-Parque da Juventude. Tenho experiência em educação ambiental que adquiri trabalhando para a Secretaria Estadual do Meio Ambiente. Sou um profissional proativo, organizado e trabalho bem em equipe. Busco aprender e ganhar habilidades, bem como evoluir através dos meus erros e assim ser a minha melhor versão todos os dias.	0
Prezados (as)    Sou o Jose Roberto Mele e agradeço pela oportunidade para apresentar meu CV.    Sou um profissional com forte experiência no Gerenciamento de Projetos Ágeis na área de TI, utilizando as boas práticas do PMI e Framework Ágil (SCRUM, TRELLO, AZURE, etc.), atuando tanto com PO como SM, junto a área de negócio e o TM, desde o levantamento das necessidades junto aos clientes, a concepção do escopo, proposta de melhorias, cerimoniais, gestão de controle (custo/prazo/risco), fazendo re	0
Tenho 22 anos, sou ex aluna de Biotecnologia no Instituto Federal do Rio de Janeiro - IFRJ e agora graduanda em Serviço Social pela PUC-MG.   Contratada do grupo Carvalho Hosken como auxiliar administrativo no setor de engenharia de produção e planejamento.     Minha maior experiência se deu na área administrativa, englobando consolidação de informações financeiras, requisição de compra de materiais e contratação de prestadores de serviço pelo Empreendimento Ilha Pura/Carvalho Hosken no sistema	0
Gestão em Operação 24h (Logística, Assistência de  Guinchos e Gestão de Frota) Gestão e treinamento de  pessoas, controle de Indicadores, check list,  Fechamento/pagamento semanal e mensal, Cotação de frete, Manifestos de carga, Emissão de ordens de  abastecimentos e Cte's, Tratativas de NPS, Roteirização,  Rastreamento e Monitoramento de Veículos, Registro de  POP, Acionamentos de Guinchos 24h, Desenvolvimento de  Regulamentos, Scripts, POP e Termos, Atendimento ao  cliente (Associados), Excel	0
Tenho total compreensão de comprometimento e responsabilidade no trabalho	0
Tenho boa experiência com auditoria de processos produtivos (Elaboração e preenchimento de Planilhas), implementando ações corretivas e preventivas sobre não conformidade, assessorando gerentes e líderes com questões práticas da rotina de trabalho. Sou comunicativo e tenho facilidade para trabalhar em equipe, como também facilidade de raciocínio.	0
Sou uma pessoa que busca manter um bom relacionamento em todos os lugares que vou, sempre aprendendo tudo que me ensinam. Busco novas experiências de trabalho para desenvolver ainda mais minhas habilidades, tenho um bom relacionamento interpessoal, facilidade em aprender algo novo e muita vontade de trabalhar, pois é uma via de mão dupla, se eu dar o meu melhor, a empresa irá prosperar e o benefício será comum.	0
Sou colombiana e moro no Brasil há cerca de 9 anos. Estou buscando trabalho na área de Viagens, Turismo e Hotelaria de preferencia no modelo de trabalho HOME OFFICE. Atualmente moro na cidade de São Paulo-SP. Possuo fluência nos idiomas Português, Inglês e Espanhol. Muito obrigada pela atenção.	0
Objetivo  Trabalhar na área da pintura ate mesmo na qualidade ou alguma área que meu perfil  agregue valor  Resumo profissional  Já trabalhei de operador de máquina em empresa de tecelagem,trabalhei no  frigorifico como líder de expedição,trabalhei na empresa de cerâmica como inspetor  de qualidade,trabalhei em uma empresa de fabricação de telhas e pinturas como  supervisor de pintura,trabalhei na metalúrgica na empesa MAUSA como pintor  industrial,Caterpillar Brasil como pintor de produção na p	0
Faço tudo que envolve metais	0
Gestor experiente com excelentes  competencias em gestão de clientes  e projetos. Orientado para ação, com  forte capacidade para se comunicar  de forma eficaz com clientes internos  e externos, com públicos Executivos,  Empresáriais e da área tecnologica.	0
buscando um novo trabalho no mercado, e querendo praticar referente ao meu curso de torneiro e sempre querendo subtrair nas empresas.	0
Operadora de caixa com 3 anos e 8 meses de experiência, apta a lidar com abertura e  fechamento de caixa, reposição de mercadorias, atendimento ao cliente e capaz de manter a  limpeza e organização do ambiente de trabalho de forma profissional	0
Estou cursando o terceiro ano do ensino médio com técnico em informática integrado na instituição federal de erechim, busco experiência na área de manutenção de hardware. Posso garantir que sou apta e determinada a aprender e garantir um bom desempenho em qualquer trabalho realizado por mim.	0
-Tenho um certificado de bombeiro civil de 573 horas.                                      -Tenho certificado de primeiros socorros da lei Lucas.                                 - Tenho o certificado de 250 horas de estágio voluntário pelo 8 batalhão de bombeiro militar de Pinheiro.           - Tenho certificado de Guia de turismo pela Iema.	0
Desenvolver em C#, dotnet core, react, typescript, javascript, flutter. Ferramentas utilizado para armazenamento de dados sqlserver e mysql. Trabalho realizado tanto com banco de dados relacionados como com banco de dados não relacionado mongo db. Capacitado a desenvolver apis, microsserviços, webhook além de desenvolver partes de front em react e flutter de aplicativo mobile. Também passei a ser lead técnico de equipe aonde aprendi a fazer revisões, testes em produção, aprovação de itens e gest	0
Boa comunicação com a equipe;  Conhecimento básico no Pacote Office (Word, Excel e Power Point);  Proativo;  Flexível a se adaptar a mudanças.	0
Conclui o curso Técnico em Enfermagem e busco uma oportunidade  que possibilite a minha entrada no mercado de trabalho formal. Sou uma   pessoa comunicativa, proativa, honesta, pontual, resiliente e tenho muita   disposição para trabalhar. Tenho o registro no COREN/RO	0
Sou pontual gosto de dirigir sou condutor apto e tenho um sonho em me tornar motorista de ônibus	0
Recém encaixada no mercado de trabalho, a procura de agregar mais ao mercado. Também almejando uma rotina de trabalho não tão cansativa diariamente.	0
Tenho disponibilidade de horário e mudança.	0
Sou um profissional que busco   executar a minha rotina de trabalho   com objetividade e praticidade,   tenho disponibilidade para troca de   experiências com a equipe, gosto de   novos desafios que me proporcione   crescimento e conhecimento   pessoal e profissional cujos   resultados visem benefícios para   empresa.   Tenho experiência com trabalho em   equipe, atendimento de pessoas,   planilhas, controle de documentos,   recebimento de contas e   pagamentos, emissões de notas   fiscais e de	0
Estou em busca do meu primeiro emprego, consigo trabalhar em equipe tranquilamente, sou produtiva, gosto de inovar e ser criativa e estou sempre em busca de novos conhecimentos.	0
Olá! Sou nutricionista há 1 ano. Tenho experiência nas áreaa: hospitalar, saúde coletiva e alimentação coletiva. Na modalidade de estágio, pude desempenhar todas as funções pertinentes a um nutricionista destas áreas. Além disso algumas outras atividades desenvolvidas durante e após finalizar a graduação aumentaram minha bagagem de experiência e vivência nas áreas, como a participação na Liga Acadêmica de Nutrição Enteral e Parenteral e, como graduada, atendimento na atenção básica e na modalida	0
Busco essa oportunidade de soldador, experiência na área de eletrodo revestido, Mig Mag, estanqueidade naval e soldas de raparo	0
Meu nome é Daiane, tenho 21 anos e sou estudante de psicologia na Universidade Federal Fluminense, em Volta Redonda. Atualmente realizo um projeto na área de psicologia organizacional do trabalho na rede de educação de Volta Redonda. Também participo de um projeto de acolhimento à estudantes de engenharia da universidade, ancorado na abordagem da gestalt terapia. Já fui jovem aprendiz em ocupações administrativas na Harsco Environmental, onde aprendi muito sobre o mercado de trabalho e melhorei	0
Estou em busca de uma oportunidade profissional, onde estarei exercendo meu conhecimento a fim de ajudar e crescer na empresa profissionalmente. disponibilidade de horário, podendo trabalhar no horário noturno, disponível para trabalho remoto ou presencial. Tenho um perfil empreendedor, sempre buscando aprendizado e melhorias para minha carreira. Gosto bastante da parte de tecnologia, banco de dados, programação, desenvolvimento de sistemas e aplicativos e também do Microsoft office e ferramenta	0
Sou o Lucas Santana, tenho 22 anos, atualmente sou aluno de Engenharia  da Computação na ESAMC Santos, fiz alguns cursos voltados a tecnologia no formato online durante a pandemia do COVID 19. Já fiz um curso de Espanhol no colégio Olga Cury (nível intermediário) e o Inglês no nível básico. Fui estagiário na Logic Minds , minha função lá era auxiliar professores e alunos em robótica e games educativos nas escolas particulares. Meus pontos positivos são: Educação; Pontualidade; Boa Comunicação; P	0
Oi, meu nome é Clara, tenho 16 anos e estou cursando o segundo ano do ensino médio. Falo inglês avançado, e me formo em um ano e seis meses, além de que fiz seis meses de espanhol. Fiz curso de ábaco, no supera durante 3/4 anos, onde tive muitos resultados e um bom rendimento. Faz menos de dois anos, desde que meu pai perdeu o trabalho por injusta causa, desde então estive em busca de conseguir de alguma forma ajudar minha família, e não pude deixar passar batido essa oportunidade quando eu a vi	0
Entusiasmado e comprometido em aprender novas habilidades e conhecimentos Boa capacidade de comunicação e trabalho em equipe Flexível e adaptável a novas tarefas e situações Pontual, responsável e comprometida em cumprir prazos e metas Gosta de desafios e busca sempre se superar	0
Sou Fabi, redatora, roteirista, producer/coordenadora em pós-produção.    Já trabalhei em grandes studios, como: Zombie, Dirty Work, Hub, Histeria!, Candy... Produtoras, como: Conspiração, Piloto, Pródigo, Iconoclast... Agências, como: Amazon, Talent, Etco, Africa...    Realizei roteiros publicitários para conta Ipiranga, Alexa, Nestlé, Itaú... Roteiros para séries, como: "A turma do Penadinho"-  Mauricio de Sousa - Cartoon e Globo, "Boris e Rufus" - Disney XD, Família Pacelli - Canal OFF.	0
Procuro estágio após a conclusão do ensino médio, além de querer desenvolver minhas habilidades e contribuir para o sucesso da empresa.	0
Sou Contador formado há 14 anos e durante esse período trabalhei por vários campos que essa profissão oferece, como: Controlador; Contador do setor Público e Privado; Auditor Interno e Externo e mais recente trabalho prestando consultoria para microempreendedores, desde a abertura do negócio até o acompanhamento das rotinas diárias, análise de indicadores, formação de preço e outros assuntos inerentes ao negócio. Tenho habilidade com números e um olhar analítico e investigativo para processos. T	0
tenho conhecimento em técnicas de limpeza e equipamentos; Habilidade em lidar com produtos químicos de forma   segura e eficiente; Capacidade de trabalhar em equipe e seguir instruções de segurança; Ser pontual e   confiável para cumprir prazos e garantir a satisfação do cliente	0
Olá, meu nome é Vinícius, e estou em busca do meu primeiro emprego de carteira assinada, e mesmo não possuindo experiência, sei que posso agregar a qualquer empresa, principalmente com minhas habilidades de comunicação, a minha capacidade de saber lidar com problemas difíceis, o meu conhecimento intermediário da língua inglesa ainda em progressão, minha criatividade e principalmente a determinação que tenho para usar desse trabalho como uma forma de autoaperfeiçoamento.	0
Psicóloga e psicanalista atuante na clínica há três anos. Mestre em Turismo e Hospitalidade com mais de nove anos de experiência em pesquisa científica. Autora do Livro “Em possíveis (des)Rotas" e uma variedade de trabalhos publicados em revistas, anais e e-books. Pessoa com deficiência e colaboradora da Comissão dos direitos humanos do Conselho Regional de Psicologia.	0
Meu noemTrabalho sempre prestando atenção aos detalhes importantes, não sou ágil, mas sou eficaz, tenho um ótimo foco para realizar minhas tarefas.	0
Sou simpática sei lidar com público sou caprichosa e organizada	0
• comprometido com prazos e entregas.     • Capacidade de aprendizado rápido para assumir novas responsabilidades.	0
Eu não tenho experiência no mercado de trabalho, mas se me derem uma chance serei capaz de mostrar o meu valor.	0
Meu nome é Sandra,  sou dona de casa, mas ja trabalhei como BaBá, Diarista, tenho muito interesse em ocupar uma vaga que esteja disponivel, tenho força de vontade pra aprender  e me adaptar em qualquer função que esteja em Alberto.	0
Sem experiência, mas me coloca a disposição da empresa para realizar a função que me for nomeada e assim poder contribuir com os resultados da organização da melhor forma.	0
Experiência na área da segurança privada à mais de 15 anos com curso de formação dentre outros, e motorista CNH a/b.	0
Graduação em Engenharia Agronômica na ESALQ - USP. Inglês Avançado e Espanhol Avançado. CNH Categoria B. Domínio do Pacote Office. Diversos cursos em formato online e presencial da Escola Superior de Agricultura “Luiz de Queiroz” (ESALQ), EMBRAPA, SENAR, FIA Business School, Fundação Getúlio Vargas (FGV) e SEBRAE.	0
Olá, meu nome é Clarissa, tenho 19 anos.   Sou admiradora nata de tecnologia e adoro aprender e desenvolver coisas novas.    Minhas hard skills:  - ??HTML  - CSS;  - ??JavaScript;    Soft Skills:  - ??Motivação;  - Organização;  - Resiliência;  - ??Rápida aprendizagem;  - Planejamento;  - Empatia;  - Flexibilidade;  - ??Trabalho em equipe;    • Estudando Engenharia de Software (Presencial - 2º período)    • Estudando desenvolvimento Front-end na Alura     Atualmente, desenvolvo projetos de forma	0
Quero a oportunidade de ter minhas primeiras experiências trabalhista.	0
Sou bastante carismático, paciente, e tenho alguns cursos, como Barbearia e Designer de sobrancelhas, Digitação básica e rápida pela prática, Mecânico de Motor e Câmbio e Eletricidade de alcool e gasolina, gosto de dirigir e também de pegar peso. Não tenho nenhum vício.	0
Não tenho muita experiência mas vou me esforçar para aprender o mais rápido possivel, pretendo crescimento profissional para mim e para sua empresa, sou inteligente e aprendo fácil e rápido.	0
Em Busca de uma oportunidade para   desenvolver e melhorar meus   conhecimentos, e também algo que   possa me instruir de forma crescente e   contínua, visando sempre o   crescimento entre eu e a empresa.	0
Sou extremamente comprometida, dicada e tenho facilidade com parte administrativa.	0
Sou profissional da área metal-mecânica com formações técnicas em Escolas Senai, tendo ocupado diversos níveis de hierarquia no meus mais de 35 anos de experiência na área, na indústria e na área automotiva. Atualmente atuo esporadicamente na prestação de serviços diversos na área e também sou professor de mecânica na Escola do Mecânico na Unidade Limeira / SP. Procuro novas oportunidades onde eu posso oferecer meus conhecimentos, experiência e qualidades pessoais.	0
Experiência de mais de 20 anos na área de atendimento ao cliente interno e externo, suporte, controle de documentos e equipamentos, coordenação de equipe, contato com cliente via telefone, e-mail, e WhatsApp, controle de agendamentos e agenda on-line, coordenação da equipe de atendimento, gestão das agendas da equipe, controle de documentos de agentes e parceiros, suporte a clientes internos, externos e parceiros, envio de contrato de parceria a empresa parceira via FENACONDOC, recebimento e env	0
Em busca de oportunidades e crescimento para assumir novos desafios e contribuir com o sucesso da empresa. Profissional, prática e eficiente. Capaz de habilidades. Reconhecida pela ética e disposição de trabalho em equipe.	0
Oi meu nome é Sandy e estou fazendo o curso de auxiliar veterinária e busco uma oportunidade de ganhar experiência nesse ramo.	0
Primeiramente sou perfeccionista, gosto de fazer as coisas com muito amor mas com tudo sou pontual e estou aberta a novas experiências	0
Procuro uma oportunidade de emprego para desempenhar de maneira exemplar,todas as tarefasa que me  forem atribuidas,sem colocar interesse pessoais,acima dos interesses da empresa.. Possuo uma grande disposição para aprender e empreender,e sei que os obstáculos durante a caminhada profissiona são ingredientes fundamentais para o sucesso. E boa comunicação	0
Trabalho na área já alguns anos,  conheço bem a rotina de um técnico de segurança do Trabalho, consigo desenvolver as atividades relacionadas à função.	0
tenho 20 anos, sou muito calma, atenciosa e amorosa… eu amo crianças e garanto que elas vão gostar de mim também.	0
Olá, sou a Laura Luz, me formei em dezembro de 2022 na São Leopoldo Mandic e estou cursando Ortodontia na faculdade. Moro em Campinas, mas posso facilmente me locomover para outras cidades da região. No momento faço clinica geral, com ênfase em dentística (geral e estética), exodontias, periodontia e clareamento. Também faço endodontia se necessário!	0
Em busca de crescimento profissional, formada a 1 anos e tento experiências com atendimento domiciliar, nas áreas de neutro e trameto. Comecei atuando na área de dermatologia e massoterapia. Espero poder contribuir com a clinica e crescemos juntos.	0
O objetivo é buscar uma vaga no mercado de trabalho, numa empresa onde eu possa me desenvolver profissionalmente, demonstrar minhas competências e habilidades, técnicas e emocionais e, em conjunto com os meus colegas e gestores, eu possa colaborar para o crescimento da organização e do grupo.	0
Marcela, tenho 20 anos, já trabalhei como atendente de bar (1 ano), e atendente de delivery (3 anos).	0
Tenho experiência ótimas e por ter experiência tenho uma boa comunicação com público sou uma pessoa organizada e proativa	0
Tenho 26 anos e sou designer em formação, tendo experiência prática trabalhando como estagiário e freelancer, onde desenvolvi diversas peças gráficas, digitais e impressas, além de edição de vídeos e motion graphics.  Sou uma pessoa capacitada e dedicada para exercer funções em diferentes campos do design e que sabe trabalhar bem em equipe. Busco aperfeiçoar minhas habilidades, e aprender novos conceitos, técnicas e formas de atuar.	0
Me chamo Vanessa Ribeiro de Farias, tenho 35 anos, sou mãe da Gabriela e esposa do Diogo, me inco para essa vaga com a pretensão de colaborar com a empresa, trazendo meu conhecimento e me dedicando em aprender com as oportunidades que  possam surgir. Sou dedicada, simpática e responsável, me considero um pouquinho perfeccionista pois quando me dedico a alguma coisa gosto de fazer com perfeição. Gosto de cooperar com minha equipe ainda que em home office entendo que precisamos partilhar conhecime	0
Em busca do meu primeiro emprego e experiências desafiadoras como jovem aprendiz.	0
Tenho 54 anos com experiência como copeira. Desde nova comecei a trabalhar em casa de família. Valorizo muito essa profissão pois foi o que me permitiu criar 3 filhos (hoje maiores de idade).  Procuro oportunidade para trabalhar como copeira e contribuir com o que aprendi ao longo desses anos.	0
Resumidamente eu sou o candidato perfeito porque já tenho uma certa experiência no ramo do comércio, de vendas, também experiência com sistemas notas fiscais e facilidade com os aparelhos que serão utilizados para a venda dos produtos.	0
Profissional técnico, Desenvolvedor Web Front-end e Designer UX/UI, Bacharel em Analise e Desenvolvimento de Sistemas, experiente no Pacote Office completo com formações no Senai e cursos online na Udemy, com conhecimento nas ferramentas Google.	0
Procuro um estágio, estou cursando tecnologo em Radiologia estou no terceiro semestre ja aprovado em incidencias e anatomia 1 e 2	0
Trabalho com vendas e representação comercial há 5 anos com experiência comprovada, sempre me destaquei em relação ao cumprimento de metas e trabalho em equipe. Sou uma pessoa pró-ativa, comunicativa e empática.	0
Olá! Me chamo Daniel Rabello, tenho 14 anos e estou procurando um emprego de Jovem Aprendiz. Estou cursando o 9º Ano do Ensino Fundamental. Meu objetivo é começar uma carreira nos trabalhos, estando comprometido com os interesses da empresa, e disposto a somar com a equipe já existente. E disposto a ganhar entre R$850,00 a R$900,00 por mês.	0
Atuar na área de Vigitante e, por meio deste cargo, assumir novos desafios.	0
Motorista de caminhão truck trabalhador e confiável com mais de 9 anos de transporte e entrega de mercadorias em todo o Nordeste. Hábil na navegação de mapas, recalculando a rota a depender das condições de tráfego para garantir viagens ininterruptas e entrega pontual de pedidos. O respeito pela segurança da estrada e de outros motoristas sustenta um registro de condução 100% sem multas.       Relacionamentos positivos com os clientes geram elogios frequentes por superar as expectativas.  Quali	0
Quero trabalhar crescer junto a empresa me dedicando junto ao grupo da mesma .	0
Estilista formada em Moda há mais de 10 anos com experiência em Moda feminina, plus e infantil.	0
Busco sempre contribuir com o desenvolvimento das atlvldades do local de serviço, bem como empregar experiências anteriores que venham a contribuir com o crescimento, melhoria e desenvolvlmento do serviço. Procuro sempre dar o meu melhor e cumprir com as obrigações que a mim são dadas.	0
Ajudar no desenvolvimento das tarefas, me tornando parte da equipe e buscando a oportunidade de ampliar meus conhecimentos e evoluir dentro da empresa.	0
Prazer, me chamo Pedro Aquiles! Gostaria muito de começar a trabalhar e mostrar minha dedicação e vontade de adquirir experiência! Quero mostrar o quanto posso ser pró ativo e o quanto quero crescer na minha profissão junto com a empresa	0
Profissional com carreira desenvolvida na área de Secretariado Executivo e Auxiliar Administrativo, com experiência no suporte a cargos de gestão, executando suas rotinas administrativas e pessoais, além de atuar na recepção e atendimento ao público, gerenciamento de e-mail e agenda, elaboração de documentos gerenciais e resolução de problemas diversos, prezando pela excelência nos serviços prestados.	0
Tenho compromisso  e cumpro com os horário  ..já trabalhei  muito em faxina..não  tenho experiência  em carteira  mas só precisa  de uma oportunidade  para mostrar que sou capaz.	0
Possuo uma grande paixão por design e vontade de sempre aprender mais! Principalmente quando se trata da parte editorial, que é onde tenho mais experiência. Mas nunca deixo de me envolver com trabalhos freelances diversos, incluindo arte para mídias sociais, logos, cartões de visitas, identidades visuais em geral. Nunca estou parada! Meu portfólio está incluso no currículo anexado aqui no site.	0
Adaptabilidade, proativo, competitivo, bom humor, dinamismo, responsável, dedicação ao trabalho e bom relacionamento em geral sempre focando nos objetivos da empresa.	0
Psicóloga Clínica, Pós Graduanda em Neuropsicologia.	0
FORMAÇÃO ACADÊMICA  Pós-graduação em Psicomotricidade pela Universidade Castelo Branco – UCB, 2009  Graduação em Educação Física pelo Centro Universitário da Cidade, 2004  IDIOMAS  Inglês Intermediário | Espanhol Intermediário  QUALIFICAÇÃO PROFISSIONAL  Profissional com carreira desenvolvida na área da educação, com passagem por diversas empresas, atuando como Gerente de Unidade em uma multinacional que é a maior rede de academias da América Latina, com equipamentos de musculação e aeróbico de	0
Olá primeiramente , Bom Dia! Me chamo Layza Beatriz, tenho 17 Anos , e estou cursando a Faculdade de Direito , porém é um pouco alto a Mensalidade, e eu tenho que pegar ônibus pois minha faculdade é em Campo Grande MS , sou muito boa em Comunicação! Sou super Proativa e sou ótima em trabalho em Equipe ! É muito difícil encontrar lugares Na minha cidade que contratam jovem aprendiz! Sempre pedem pessoas com experiências! Mas como posso ganhar experiência sendo que não me contratam? Seria muito bo	0
O motivo de eu ter me candidatado a esta vaga é que as qualificações necessárias são exatamente meus pontos fortes.	0
Oi me chamo Henrique Augusto de Oliveira Santos tenho 18 anos e tenho o sonho de ser operador de máquinas pesadas bom eu tenho de máquinas pesadas sendo as seguintes Máquinas Escavadeira hidráulica, Retro escavadeira, Pá carregadeira e Trator Agrícola Mais não tenho experiência	0
Sou uma pessoa proativa, comunicativa, criativa, adaptável, organizada e pontual. Tenho facilidade em adquirir novos conhecimentos e integrá-los com os saberes que possuo. Busco crescimento pessoal e profissional na minha área de formação, integrando conhecimentos aliado ao desenvolvimento de um local de trabalho saudável e próspero.	0
Motorista com mais de 3 anos de experiência na categoria D, com competências importantes desenvolvidas como: liderança, pontualidade, segurança e responsabilidade;  Atualmente, como motorista de categoria E, com curso MOPP e EAR, reconhecido pelo detran, busco novas oportunidades de desenvolvimento de carreira no ramo de carretas e trucks.     Em outras funções, tenho experiência no ramo do agronegócio, varejo e logística.	0
Me chamo Laís Lauana, tenho 16 anos curso a 2º série do ensino médio, curso informática básica e gestão. Estou em busca do meu primeiro emprego	0
Sou dinâmico tenho facilidade pra trabalhar em equipe comprometimento.	0
Sou estudante de Agronomia da Universidade Federal de Lavras com previsão de formatura para maio de 2023, durante toda minha graduação foquei no aprendizado mútuo, integrando diversas atividades extra curriculares como direção de núcleos de estudos de diversas culturas, organização de eventos, estágios supervisionados dentro e fora da universidade. Sendo assim sempre prezei o aprendizado, disciplina e relações interpessoais. Procuro por uma oportunidade de emprego/estágio que me faça crescer com	0
Agradeço pela oportunidade de me apresentar e estou ansiosa para contribuir com meus conhecimentos e habilidades na empresa. Estou à disposição para fornecer mais informações e detalhes sobre minha experiência e qualificações, se necessário. Tenho experiência em: Auxiliar Administrativo, Analista de Crédito e Relacionamento com o Cliente. Principais atividades: Análise de crédito e cobrança, atendimento ao cliente, vendas de produtos e captação de clientes, caixa e serviços administrativos diver	0
Mais de 18 anos de experiência na área de Logística, atuando no segmento de varejo, exercendo liderança de equipe, planejamento, execução e controle de movimentação de produtos / mercadorias; Armazenagem de produtos, gerenciamento de estoque e implantação de melhorias focadas na otimização das tarefas com excelência dos serviços.  Bons conhecimentos de logística; Gestão de recebimento; Gestão de armazenamento; Gestão de Picking; Gestão de expedição; Otimização do fluxo de trabalho; Gestão de pes	0
Sou pro ativo determinado em busca de resultados luto pela empresa onde trabalho gosto de ser vendedor e espero uma oportunidade	0
Eu me chamo Ester Rezende tenho 31 anos estou procurando uma vaga de emprego de babá possui o curso de babá com certificado trabalhei de babá em casa de família bairro Nobre de São Paulo tenho carta de referência número de telefone de antigo patrão pois trabalhei em casa de família por contrato e por diária babá diarista mas possui referências sou uma pessoa responsável pontual gosto muito de criança pois tenho quatro filhos um de 7 anos uma de 4 anos uma de 2 anos e uma que fez um ano pois quan	0
Atuo na área de comércio exterior, especificamente no operacional, tomando conta drafts, cuidados da carga até o destino final, follow up, comunicados aos agentes, faturamentos e vgm. Proatividade, dedicação e comunicação assertiva são pontos que priorizo e valorizo na minha personalidade.	0
Profissional em busca de busca por oportunidade na área Administrativa, com o intuito de realizar um trabalho excelente, responsável, almejando conquistar meus sonhos profissionais e pessoais, e contribuir com o crescimento da empresa.	0
Tenho um pouco de experiência em armazém já trabalhei em armazém , já trabalhei na roça ajudante puxando semente de planta já trabalhei no adubo ajudante puxando adubo tenho um pouco de experiência em pa carregadeira em tratores isso foi que aprendie mas quero aprender mais ter mais oportunidades.	0
Na área que trabalho, tive uma boa aprendizagem, trabalhava em vários horarios que era solicitado,  também trabalhei muito sobre pressão, bem acostumado, ser rápido em prepara alimentos para a entrega, mantendo sempre o ambiente de trabalho limpo e organizado.	0
Sou um profissional flexível, educado,  proativo, tenho iniciativa e habilidade em  cumprir metas determinadas pela empresa,  sou eficiente e eficaz em tudo que faço. A  minha principal qualidade é a facilidade  em aprender.	0
Realizei atividades como menor aprendiz pela empresa Chocolates Garoto, sendo estudante do curso Técnico em Eletrotécnica pela instituição SENAI Araçás. Ademais, possuo certificado no curso Atendimento ao Público pela Fundação Bradesco e, atualmente, implemento meus conhecimentos com outros cursos online. Considero possuir ótima capacidade de adaptação para diferentes áreas do saber e de atuar.	0
Sei trabalhar em grupo, sei seguir instruções, sou atento, tenho uma curva de aprendizado geral rápida, pontual e organizado	0
Estou no início de minha carreira, mas busco uma oportunidade para demonstrar e desenvolver minhas habilidades e talentos. Buscarei compensar a falta de experiência com empenho e dedicação na minha área de conhecimento.	0
Fiscal de prevenção e perdas	0
tenho habilidades básicas como motorista, ajudante de entrega, frentista, entre outras funções,posso desenvolver outras habilidades dentro da minha escolaridade do ensino médio, na qual terei o prazer e muita vontade em realizar as ações propostas pela empresa. Fico muito grato pela oportunidade e estou a disposição.	0
Olá me chamo Isabel Oliveira, sou comunicativa ,ágil e proativa .consigo trabalhar em equipe e lidar bem com as pessoas, estarei para somar na empresa e crescermos juntos .	0
Experiência na área de compras e vendas / Comunicação / Negociação / Equilíbrio emocional / Trabalho em equipe / Planejamento e desenvolvimento estratégico.	0
Sou uma pessoa atenciosa, organizada, procuro respeitar os colegas, para manter o trabalho agradável e assim consequentemente um ótimo atendimento.	0
Em busca do primeiro emprego	0
Conhecimento pratico e teórico de boa qualidade, trabalho com humanização e dinamismo.	0
Estou em busca de um trabalho para eu aprender e dar o melhor de mim assim orgulhando meu chefe e tenho experiência na área administrativa.	0
Sou apaixonada por minha profissão e trabalho com dedicação, durante a graduação fiz estágio no Hospital Universitário da UNIVASF, durante essa experiência tive certeza que estava no caminho pois lá foi possível ter o meu primeiro contato com a assistência e profissão, sou comunicativa, gosto de trabalhar em equipe e trabalhar a solidariedade através da minha profissão e da ONG Anjos da Esperança em Petrolina Pernambuco. Durante o ano passado na cidade onde eu morava Petrolina/PE atuei como prec	0
Tenho experiência e prazer em trabalhar com as palavras, prezo pela boa escrita e pela adequação dos textos à finalidade e ao público a que se propõem, o que resulta na dedicação necessária para desempenhar da melhor forma possível as atividades relacionadas à vaga.	0
Possuo habilidade de comunicação, responsabilidade, bom relacionamento com o público, organização, determinação, dinamismo, obstinação e desejo de projeção profissional, podendo transformar desafios em oportunidades. Lotada em CC como  enfermeira  Organizando e supervisionando as atividades de enfermagem no setor;      Garantindo que os protocolos institucionais sejam cumpridos;   Realizo registro do paciente em prontuário;•      Gerencio e dimensiono  a escala de técnicos de cada estação de tra	0
Tenho disposição para desenvolver e aprender quaisquer outras atividades ou funções.   Estou Ciente de que posso contribuir para crescer junto com a empresa.  Estou disposta a exercer as funções a mim designadas com extrema dedicação e esforço, tendo como objetivo crescer profissionalmente e de maneira produtiva, contribuindo para o desenvolvimento da empresa e do clima organizacional.	0
16 992921616 ou  16 991753039	0
Sou uma pessoa proativa, organizada, comutativa, prestativa e desejo ganhar e crescer profissionalmente agregando com o que a empresa precisa.	0
Procuro sempre expandir meus horizontes conhecer algo novo, tenho muita agilidade na comunicação aprendo rápido as coisas, desejo muito fazer parte do quadro de funcionários da empresa para obter crescimento e sucesso.	0
Trabalhei na área de informática informática e tive uma empresa de licitação sou organizado e extremamente rigoroso com horário tenho curso de segurança pessoal vigilante e escolta	0
Faço administração, e também Informática e Robótica	0
Estudante de desenvolvimento de software que busca conhecimentos das mais diversas áreas relacionadas a TI. Busco uma oportunidade de estágio para que eu possa colocar em prática os conhecimentos teóricos que venho absorvendo.	0
Proativo	0
Enfermeira especializada em Terapia Intensiva Adulto com conhecimento clínico, capacidade técnica , habilidades interpessoais. Apta a oferecer um atendimento com qualidade para os pacientes. Habilitada em ACLS pela American Heart Association em 2022	0
Possuo experiência em edição de vídeos e imagens, bem como uma grande experiência na criação de conteúdo para internet, tenho um histórico comprovado de produção de conteúdo de alta qualidade para o Youtube e Instagram. Além disso, possuo habilidades como desenvolvedor web e social media.  Acredito que o meu conhecimento nessas áreas será um ativo valioso e permitirá que eu contribua para o sucesso da empresa de maneira significativa.	0
Como estreante no Mercado de Trabalho, acredito que a força do Espírito Jovem, fornecerá capacidades de aprendizado, adaptação e eficiência. Sendo cursado em Informática poderei exercer as mais diversas funções e agregar positivamente com meu contratante.	0
1ª Experiência: Atendimento aos clientes, empacotamento de produtos, auxiliar de estoque, atendimento de telefonemas e repositor de mercadorias. 2ª Experiência: Conferir a nota fiscal do cliente e conferir a mercadoria caso esteja com alguma avaria ou defeito trocar ou aplicar o selo de garantia no produto para entregar, auxiliava também no atendimento ao cliente. Um pouco sobre mim: Tenho pouca experiência nessa área mas garanto que aprendo rápido para agregar nos interesses da empresa.	0
Sou apaixonada por fazer e ensinar arte, e vejo nisso a maior alegria da minha vida! Acredito que quando fazemos aquilo que amamos, fazemos muito bem feito. Por esse motivo, sei que sou capaz de fazer um ótimo trabalho, com excelentes resultados.	0
Trabalhei por 19 anos na Farmácia Panvel ,aonde fui Consultora de Beleza Jr  Meu último emprego foi de Dermoconsultora da marca Adcos aonde trabalhei durante 1ano e 5 meses.Abordagem e experimentação da marca Adcos; Precificação  e limpeza no PDV, Treinamento da equipe de loja no PDV  Atingimento das metas com excelência.	0
Olá mamães, me chamo aylla tenho 16 anos e sou babá com experiência, cuido em minha residência ou na residência da mãe da criança,  Diária: 60 reais  Dormir: 80 reais   Mensal: 600 reais	0
Sou boa em trabalhos em grupo e em organização e pretendo ser uma jovem aprendiz para aprender um pouco mais	0
Fiz o curso de cuidadora de idosos no qual estou terminando o estágio de 100 hs. O meu estágio foi em um casa de cuidadora de idosos, e foi muito gratificante poder ajudar aquelas pessoas. Tão sabia e hoje tão inocentes.	0
Me chamo Raniel Enargio Imperiano da Silva, já trabalhei na função de auxiliar de escritório, porém atuava como recepcionista na  Lach laboratório e clínica, recepcionava clientes de todas as idades de forma adequada e respeitosa, ajudando da melhor forma para um bom atendimento rápido e cordial, realizava os cadastros dos pacientes, criava orçamentos médicos, impressão de documentos e xerox, encaminhava para o médico e salas adequadas, atendia e realizava marcações de exames por WhatsApp, reali	0
Eu não tenho experiência na área que escolhi. Porém, eu tenho facilidade para me adaptar as coisas, essa é a minha habilidade. Não tenho dúvidas que conseguiria me adaptar rapidamente trabalhando como repositor de mercadorias.	0
Mestra em Gestão e Organização do Conhecimento - Ciência da Informação - pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG)/2022. Pós-graduada em Gestão da Informação e Pessoas pelo Núcleo de Informação Tecnológica e Gerencial pela UFMG (2015-2017). Graduada em Sistemas de Informação pela Faculdade Pitágoras de Belo Horizonte (2011-2014). Graduanda em Formação Pedagógica pelo Centro Universitário Estácio de Sá de Belo Horizonte (2021-2022). Trabalha na Assessoria de Tecnologia da Informação do Cen	0
No ramo de Vendas de Autos há 20 anos. Apresentação, venda e compra de autos. Aprovação de Crédito e pagamento de financiamentos.	0
Olá, com essa carta tenho a intenção de expressar meu interesse em preencher a vaga,  atuando  como Engenheira Agrônoma.   Eu sou a Daniela, tenho 27 anos, Engenheira Agrônoma, formada pelo Centro Universitário Uningá,   Maringá-PR.   Durante a graduação me integrei a empresa Júnior, AUC - Agro Uningá Consultoria, me envolvendo em   estágios, projetos, pesquisas, eventos, viagens técnicas. Obtendo uma grande desenvoltura pessoal e profissional.   Me descrevo como uma profissional que tem muita f	0
Aficionado pela Edição do Youtube e pela Cinematografia das grandes telas, Tenho experiência sólida no Premiere e After. Sempre expandindo. Meu objetivo é criar, desenvolver e principalmente EDITAR.	0
A disposição da empresa ,com agilidade e sempre tentando dar o meu melhor .	0
Gostaria de uma oportunidade de trabalho pra poder mostrar minha competência em educação. Além de pedagogia tenho curso de bersarista.	0
Quero Crescer profissionalmente, atuando em áreas que me possibilitem desenvolver e participar de atividades que agreguem valores para ambas as partes procurando aplicar todos os meus conhecimentos, e conhecer novas técnicas e enfrentar novos desafios.	0
Tenho vasta experiência em Gestão de processos, onde dentro de minhas atribuições montava relatórios, fazia levantamento de dados e planejava estratégias visando atender o futuro do negócio. Além de meu histórico tenho garra e determinação que somado as minhas competências tenho certeza que poderei contribuir muito com o sucesso do segmento. Gostaria muito de ser contemplada com uma oportunidade de entrevista para que eu possa exemplificar melhor minhas qualificações.	0
Sempre disposta a novos aprendizados com facilidade de trabalho em equipe e um instinto de liderança; flexível e proativa; aptidão em comunicação; excelente comprometimento e facilidade em assimilação.	0
Versátil em funções , rápido raciocínio, e aprendo rápido !	0
 Advoguei em alguns escritórios, em parceria com alguns colegas. Posso destacar o período de 3 anos em que trabalhei com o dr. Fabiano Eurípedes em seu escritório no Gama Shopping, o período de 2 anos em que trabalhei com a Dra. Kátia Lôbo (vice presidente da OAB subseção Valparaiso/Novo Gama).    Recentemente trabalhei ainda com a  nossa presidente da Subseção Gama/ Santa Maria, dra. Graciela Slongo, a auxiliando no escritório no período eleitoral do ano passado e até a presente data a auxilio	0
Procuro uma oportunidade onde eu possa contribuir para o crescimento desta empresa e assim ganhar boas experiências, e atuar de forma responsável aplicando os meus conhecimentos para a realização das atividades que a mim for atribuída.	0
Caro(a) recrutador(a),    Gostaria de expressar o meu interesse em uma vaga de estágio em desenvolvimento web na sua empresa. Desde que comecei a estudar programação, fiquei fascinado(a) com a possibilidade de criar soluções inovadoras e impactantes que possam mudar a vida das pessoas.    Ao longo dos cursos que tenho realizado, pude aprofundar meus conhecimentos em programação e desenvolvimento web, e tive a oportunidade de realizar projetos que me permitiram aplicar esses conhecimentos na prát	0
Tenho 51 anos, sou casada e mãe de 2 meninas. Sempre quis trabalhar com crianças e me realizei com meus 2 trabalhos voluntários: coordenadora bandeirante do ramo ciranda (crianças de 5 a 9 anos) e catequista (crianças a partir de 9 anos). Hoje curso Pedagogia e quero muito ajudar na educação de mais crianças. Acredito que a educação é realmente o que pode mudar o mundo.	0
E chamo anna flavia, tenho 29 anos, sou recem formada nos tecnicos de Análises clinicas e Flebotomia, tenho experiencia em atendimento com o publico com 4 anos como caixa e atendente, fiz estagio com 300 horas de flebotomista e auxiliar de laboratorio, gostaria de uma oportunidade para ingressar na area de saude , grata desde ja.	0
Sou um individuo comunicativo, esforçado, conseguirei atribuir para o crescimento da empresa alinhando prática e teoria juntamente ao atendimento humanizado.	0
Possuo experiência em atendimento ao cliente via telefone, chat, e-mail e acesso remoto afim de esclarecer dúvidas e prestação de suporte. Também possui experiência com sistema operacional Linux, API, DNS, VPN, Autenticação, E-mail, Banco de Dados, Internet, entre outros.	0
Eu colaboro com outros profissionais, como arquitetos, designers e engenheiros, para integrar meus modelos em projetos maiores e encontrar soluções criativas. Eu também sou responsável por gerenciar projetos 3D, definindo metas e prazos, acompanhando o desenvolvimento do projeto e solucionando problemas.	0
Sou bem proativa, prestativa e aberta para novas experiências, aplicar minha dedicação e conhecimento, ja trabalhei como recepcionista num SPA, trabalhei como babá, balconista, auxiliar de Cabeleleiro, atendente.	0
Sou esforçada, pro ativa, ágil.Gosto de fazer atendimento ao público, consigo trabalhar bem em equipe e agir da melhor forma possível em situação de conflito, estou melhorando a casa dia minha dificuldade em trabalhar com pessoas "lentas", gosto muito de ensinar e principalmente de aprender!	0
Tenho bastante experiência com equipamentos diversos, pedido de peças, compras de peças, levantamento de custos, organização, bom relacionamento, comunicativo, motivado, responsável.	0
Já tendo tido uma experiência como operadora de caixa de uma mercearia, minha comunicação oral é boa. Sou uma pessoa bastante criativa e esforçada, dedicada. Além de pontual e responsável.	0
Possuo experiência de dois anos em auxiliar de cozinha no rock memória café com carteira assinada.	0
Fisioterapia:  Traumato-ortopedia, Respiratória e Pediatria.  Visando o bem estar do paciente e facilitando suas atividades da vida diária.	0
Tenho bastante experiência na área, mas quero muito começar a trabalhar nesta área, que é o segmento em que quero me especializar.	0
Eu sou Aline De Fátima Oliveira Costa tenho 42 anos, casada há 8 anos, não tenho filhos, moro em Votorantim Jardim Tatiana, sou uma pessoa alegre, divertida, organizada, responsável, ágil, positiva, educada, bom senso, sobre defeitos procuro evitar muito contato com as pessoas que reclamam muito e que gosta de fazer intrigas, e outro é desconfiar das atitudes das pessoas , e uma das coisas que não gosto é fofoca e inveja, por isso evito ter muita intimidade pra não haver atritos depois com as pe	0
Sou dinâmico , tenho força de vontade de aprender , e disponível em todos os horários .	0
Estou a procura de emprego para ajudar nas despesas mensais e ajudar em meus estudos ! sou esforçada e dedicada às tarefas que faço e sou pontual , sou boa em comunicação ao público , e boa em atividades em grupo.	0
Busco minha primeira oportunidade em áreas voltadas para administração, sempre buscando colocar em prática minhas habilidades adquiridas durante o meu curso superior. Porém, também estou à disposição em qualquer área no mercado que possuo experiências ou que eu possa adquirir novas.	0
Experiência em atendimento ao público,  atendimento presencial e Telefônico.  Experiência com guias, auxiliar em consultório, exames,  auxílio departamento pessoal.	0
Ola, Sou a Luísa, tenho 20 anos e sou apaixonada por fotografia,  realizei o curso básico no Senac em 2018, e um curso de edição de foto em 2021, atualmente estou cursando a faculdade de fotografia e gostaria de uma oportunidade de trabalho, para aprender e me dedicar nesta área. Agradeço desde já!	0
Eletricista Predial, com experiência em uma ampla gama de fiações elétricas e na instalação de painéis elétricos e quadros de distribuição para prédios e projetos. Eletricista formado, especializado em uma ampla gama de sistemas elétricos, incluindo DR, DPS, luminárias, tomadas e muitos outros tipos. Profissional eficiente e com boas habilidades de relacionamento interpessoal, que contribuem para a prestação de um serviço de excelência e para o suporte à equipe em tarefas diversas, visando colab	0
Bom dia! Meu nome é Igor Sérgio, sou gestor em agronegócio, formado pela universidade Unibalsas, atualmente curso o 5° período do curso de Agronomia. Trabalho há dois anos no cargo de administrador de empresa, tendo experiência também com caixa e vendas. Sou apaixonado pelo agro e busco novos desafios profissionais nessa área do agronegócio.	0
Profissional recém graduada pela PUCPR que visa entrar no mercado de trabalho no setor Administrativo para colocar em prática os conhecimentos adquiridos na graduação.	0
Farmacêutica com 6 anos de experiência no cargo, tenho um extenso conhecimento em operações de drogaria, gestão de medicamentos e uma habilidade destacada em me comunicar bem com os clientes e trabalhar em equipe. Tenho foco na promoção da saúde e bem-estar dos pacientes, bem como em fornecer resultados para a empresa. Buscando aprimorar ainda mais minha carreira, concluí uma Pós-graduação em Atenção Farmacêutica e Farmácia Clínica.	0
tenho esperiencia na area,fasso o posivel para agradar o cliente e meu empregador	0
Sou comprometido , organizado, gosto do trabalho em equipe, respeitar a opinião alheia. Tenho facilidade no aprendizado.	0
PESSOA DE BOM COPROMETIMENTO ,SOU EXTREMAMENTE RESPOSAVEL,EM BUSCA DE NOVOS DESAFIOS ,VONTADE DE APREDER ,EMPATIA E BOA REPUTAÇAO	0
Me chamo Gabrielle! Tenho 21 anos, sou publicitária e uma atriz em formação! Trabalho hoje com atuação, locução e também escrevo, desde poesias até roteiros e monólogos. Participei da produção e apresentação de peças, espetáculos e monólogos. Além de já ter apresentado duas lives para uma Instituição em 2020. Tenho ótima dicção e gosto de trabalhar com a minha voz! Possuo alguns trabalhos de locução realizados, como curtas metragens spots, vários deles com texto, narração, áudio e edição de minh	0
Olá! Sou graduada em Bacharel em Engenharia Civil, pelo Centro Universitário - UNIMATER, no ano de 2023. Estou a procura de um emprego na área em qual sou formada, me dispondo a qualquer mudança para melhor desempenho do me serviço!                                                                             Em anexo segue meu currículo para análise.	0
Estou procurando uma oportunidade no mercado de trabalho, tenho disponibilidade de horário.    Estou precisando muito de um emprego	0
*BALCONISTA DE PERFUMARIA  - OFS-RJ LTDA  JANEIRO/2013 A JANEIRO/2016;         *REPOSITORA E ATENDENTE - P.V.E COMÉRCIO DE UTENSÍLIO PARA O LAR LTDA SETEMBRO/2010 A  MARÇO/2012;                                                                                                                                            SOU DINÂMICA, APRESENTÁVEL, MOTIVADA E CAPAZ DE EXCEDER OS OBJETIVOS E EXPECTATIVAS DA EMPRESA. FACILIDADE EM DESENVOLVER BOM RELACIONAMENTO E GARANTIR A SATISFAÇÃO. ACEITO NOVOS DESA	0
Olá, tudo bem?    Me chamo Nilcéia, estou em busca de uma oportunidade de trabalho, tenho facilidade para adaptação, convivencia social, apredizagem, sou flexível e responsável. Me coloco a disposição para vagas em aberto e maiores informações.    Desde já, agradeço pela atenção!	0
Gostaria de fazer parte da equipe de funcionários da empresa ,tendo o objetivo de crescer profissionalmente e de maneira produtiva ,além contribuir para o desenvolvimento da organização como um todo . Procuro novos desafios profissionais !!	0
Procuro uma oportunidade para desempenhar de maneira exemplar, todas as tarefas que me forem atribuídas. Possuo uma grande disposição para aprender e sei que os obstáculos durante a caminhada profissional são ingredientes fundamentais para o sucesso. já trabalhei como estoquista conferente, responsável pela organização do estoque conferencia de pecas e mercadorias, entrada e saída assim como inventario. fui ajudante de vidraceiro e atualmente trabalho como motoboy. estou a procura de uma nova op	0
Biomédica especialista em Patologia Clínica. Possuo experiência em análises clínicas por meio de 2 anos e 7 meses em estágios. Fui aluna de iniciação científica voluntária, durante 1 ano, em projetos envolvendo microbiologia, extratos naturais e bioinformática. Sou proativa, organizada, responsável e busco a oportunidade de atuar como biomédica.	0
Eu sou um estrangeiro com muitos desejos aperfeiçoamento, crescimento pessoal e profissional, vontade de trabalhar e fazer parte de um ambiente de trabalho agradável e empático.	0
Em busca de uma nova oportunidade de aprendizado.    Possuo experiência como Eletricista Predial desde 06/2022 até 02/2023, na Empresa Tesla Engenharia & Manutenção.  Estou cursando Curso Técnico (Eletrotécnica), na Instituição de Ensino Senai Petrópolis.     Acredito que apresento as qualificações necessárias para participar do programa de estágio de sua empresa e, desde já, coloco-me à disposição para uma entrevista, podendo assim detalhar melhor o meu perfil profissional.     Atenciosamente,	0
Sou um candidato muito gentil, educado e disposto a me desenvolver e aprender coisas novas nas minhas areas pretendidas e já tive experiência em órgão publico com atendimento ao cliente, organização de processos, formalização, arquivamento, contagem e montagem de processos,  lançamento de despachos no sistema.	0
Tenho uma facilidade extrema em aprender, tenho uma certa experiência e procuro estar aprendendo cada dia mais.	0
Possuo muita força de vontade e facilidade em  aprender, em busca do primeiro emprego, me coloco à  disposição da empresa para aprender a função que me  for nomeada e assim contribuir para os resultados da  organização.	0
Certificado de APH.  Certificado em curso de negociação e influência.  Certificado em informática básica.  Cursando ultimo módulo de Técnico em enfermagem na  instituição de Senac de Caçador.Atual bombeiro voluntário no corpo de bombeiros de caçador.  AtualAnalistadequalidadenaempresaGGNETtelecomunicações.  Experiência como operador de máquinas na empresa Viposa.  Experiência como laminador na empresa Padrão instalaçõesCapacitação para procedimentos técnicos em enfermagem.  Capacitação e experiê	0
Sou a Bianca Lacerda, e devo ser escolhida para a vaga porque sou uma pessoa proativa, comunicativa, esforçada, ágil, sei trabalhar em equipe, viso o bem estar da empresa e dos que trabalham comigo e sempre faço além do que me é exigido. Tenho experiência como líder de setor, com suporte de ecommerce, com design e com atendimento.	0
Meu nome é Luiz e sou Designer Gráfico à mais ou menos 4 anos como freelancer, busco me aperfeiçoar profissionalmente cada vez mais e sempre buscando maior atenção possível aos projetos dos clientes. Eai, bora trabalhar ?	0
Me chamo, Ana Lúcia da Silva Santos, tenho 24 Anos de idade. Recém formada no curso de flebotomia, estou em busca de uma oportunidade de emprego para atuar na área como profissional de flebotomia.  Tenho 1 filho de 2 anos, resido na cidade de Igarassu/PE região metropolitana do Recife.	0
Profissional comunicativa, dinâmica, habituada ao cumprimento de metas e ações voltadas para o resultado. Perfil de liderança.	0
Trabalho em equipe, buscando sempre bons resultados, gostaria de fazer parte do time de colaboradores da empresa, tendo o objetivo de crescer profissionalmente e de maneira  produtiva, além de contribuir para o desenvolvimento da organização como um todo.	0
Olá, me chamo Diego Pereira e sou estudante de psicologia do 9 semestre. Meu sonho é me tornar psicólogo hospitalar e estou nesta jornada adquirindo conhecimento e tentando ampliar minhas experiências acadêmicas e profissional.	0
Gostaria de fazer parte do quadro de funcionários dessa empresa, onde eu  possa crescer profissionalmente de forma produtiva para o grande  desenvolvimento da mesma.	0
Sou comunicativa, gosto de aprender coisas novas e ser desafiada em novas habilidades.	0
Experiência em alimentação, banho, mudanças de decúbito e cuidados  relativos à função. Dedicada e determinada a dar meu máximo em cada cuidado, me  empenho em dar ao idoso um tratamento humanizado.	0
Possuo qualificação, experiência e  habilidades necessárias para desempenhar com eficiência, ética e responsabilidade a profissão.	0
Estou a procura de ajuda a empresa a fazer um trabalho muito interessante sobre construção civil estou a procura de melhorar meu potencial	0
Olá! Sou Arquiteta e Urbanista, graduada pelo Centro Universitário UniFanor (2020.2).   Em 2021, ingressei na minha primeira experiência profissional como Arquiteta e Urbanista, na secretaria de infraestrutura e meio ambiente de Pacatuba-CE, como Arquiteta responsável por projetos de urbanização, interiores, levantamentos, projetos de reformas, processos de uso capião, e outras tarefas de mesma natureza e nível de complexidade.  Simultaneamente, passei a fazer projetos de interiores residenciais	0
Meu nome é Andrieli, possuo experiência em administração e rh, fiz estágio na Assembleia Legislativa e to procurando uma oportunidade de emprego	0
Sou de Concórdia SC, mas estou buscando oportunidades em São José, pois irei mudar pra São José.	0
Só trabalhando para conquistar um caminho	0
• Organização para lidar com processos e prazos  • Boa comunicação e relacionamento com a equipe, clientes e fornecedores  • Postura profissional, transmitindo credibilidade à equipe e ao cliente  • Prática em gestão de arquivos físicos e digitais  • Proatividade e independência na realização das tarefas  • Conhecimentos em contabilidade e finanças  • Conhecimento em Compras  • Criação de planilhas no Excel  • Colaboração com a equipe no alcance das metas  • Adesão às tecnologias de informação e	0
Advogado aprovado no Exame XXXII da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB), sendo advogado inscrito no Quadro dos Advogados da Subseção de Caruaru sob a numeração de 56.146/PE desde 22/10/2021. Larga experiência em processos judiciais, com autação nas áreas Criminal, Trabalhista e Cível, e com igual capacidade de solucionar problemas complexos e de fazer negociações inteligentes.	0
Olá, Nunca tive problemas, mas gosto de informar que sou uma pessoa transgênero (não teria necessidade) mas, informo pois conheço o sistema desse país, quando se trata de pessoa trans. Na área desde 2019 e minha última experiência(conforme currículo anexo) eu atuava sozinha no banho e tosa da empresa, realizando diversas tosas, na máquina e tesoura, em pets de diverso porte, e me relacionando com o cliente para melhor entender sua solicitação. Tenho facilidade de me relacionar, proativa. Anexo f	0
Sou ágil, proativa, atenta e dedicada. Procuro sempre fazer o melhor para o bom andamento dos trabalhos. Visto a camisa da empresa e me preocupo em transmitir uma boa imagem da mesma.	0
Estou à procura de uma vaga na área de logística. Tenho experiência prévia trabalhando em armazéns, realizando inventário, gerenciando estoque e coordenando a movimentação de produtos. Além disso, sou organizado, diligente e capaz de trabalhar em equipe. Estou entusiasmado em aplicar minhas habilidades e experiência para contribuir para o sucesso da empresa. Obrigado pela sua consideração.	0
Olá,  me chamo Dienifer, sou gaúcha, tenho 25 anos e estudante de Administração. Tenho experiência com atendimento e relacionamento ao cliente. Sou comprometida e estou sempre à disposição para aprender e auxiliar nas áreas que tenho competência.	0
Trabalho no setor administrativo há 23 anos, onde possuo experiência em rotinas administrativas, relacionamento com clientes e desenvolvimento de controles utilizando os sistemas de cada empresa, assim como a ferramenta Microsoft Excel. Experiência em tratativas de ambiente bancário, escritórios, tratativas de apontamentos diários de atividades relacionados a clientes/empresa, tanto pessoas jurídicas como físicas, setor privado ou público. Experiência em controles internos relacionados ao setor	0
Gosto de viajar, assistir filmes e series, cuidar de animais e plantas. Na verdade, gosto de um pouco. E isso se reflete não só na minha vida pessoal mas também profissional, pois além de estar formando na área de TI, gosto também da área administrativa. Tenho facilidade em aprender e me adaptei muito bem nas empresas por onde passei. Não tenho experiência na área de Tecnologia mas me sobra força de vontade para aprender e me desenvolver como profissional. Sou comunicativa e muito organizada. Es	0
Busco uma oportunidade para adquirir novos conhecimentos e experiências enquanto atribuo minha dedicação, cooperatividade e comprometimento dentro de uma empresa.	0
Por acreditar ser  capacitado, para os cargos e tarefas exigidos, gostaria de submeter-me a um teste e (ou) entrevista com objetivo de fazer parte do grupo de funcionários desta conceituada empresa.	0
Tenho habilidade com organização e compromisso com responsabilidades, sou responsável e me adapto fácil.	0
Cordialidade e simpatia no trato com as pessoas,Proatividade e iniciativa para resolução de problemas,Bom relacionamento interpessoal para trabalho em equipe,Determinação e persistência para o alcance de metas	0
Meu nome é thainna tenho 15 anos, estou no 1° ano do ensino médio, moro em lajeado e estou a procura de um emprego jovem aprendiz, não tenho nenhuma experiência, porém tenho bastante vontade de aprender.	0
Olá meu nome é Danilo gomes, tem 25 anos, estou aqui através desse site para ganha oportunidade no mercado de trabalho, sou um homem dedicado para aprender coisas novas.	0
Olá. Me chamo Sthefany de Santana Martins. Tenho 19 anos de idade. Estou a procura de uma nova oportunidade de emprego. Sou proativa, comunicativa, pontual, trabalho em equipe, foco em resultado e inteligência emocional.	0
Responsabilidade com meu trabalho e equipe do trabalho.	0
bom companheiro de serviço, esforçado e dedicado sempre	0
Sou uma pessoa muito comprometida com os resultados, organizado,  procuro executar todas as minhas tarefas no dia, sou comunicativo, atencioso e gentil. Trabalhei por 9 anos e 8 meses, na rede de drogarias Tamoio, precisei me mudar de cidade, em virtude do novo emprego da minha esposa e assim fiz minha carta de demissão, pois não havia vaga na região para o meu cargo de Gerente Farmacêutico.	0
Sou um candidato perfeito para essa vaga, porque sou competitivo, proativo, dinâmico e tenho foco em resultados e com muita agilidade. E acredito que tenho o pontecial, de poder contribuir e excer meu crescimento e o desempenho e crescimento da empresa.	0
Busco vaga para dedetizador e limpador de caixa d'água, tenho 12 anos de experiência no ramo de higienização de caixa d'água. Também tenho experiência com impermeabilização de reservatório.	0
Em busca de nova oportunidade de trabalho. Estudante de direito 4 semestre. 39 com 14 anos de experiência financeira dentro de instituição. Habilidades com atendimento ao cliente, área de caixa, tesouraria e eletrônicos, atendimento comercial com ofertas de produtos e serviços. Fácil aprendizado. Habilidades para trabalhar em equipe	0
Profissional educada, calma, gentil, comunicativa, pontual e de fácil relacionamento entre colegas de trabalho.	0
minhas principais habilidades são: proatividade, boa comunicação,trabalho em equipe, habilidade com vendas,competência.	0
Atuando quase 10 anos no mercado de embalagens na função de colorista flexo e roto	0
Olá, chamo-me Loristeffane, formada em Psicologia pela Universidade Federal do Amazonas, possuo experiência enquanto estágio nas áreas de Psicologia Clínica, Jurídica e Hospitalar. Além disso, realizei cursos complementares de Gestão de Pessoas e Assistente de Recursos  Humanos. Habilidades com pacote Office e ferramenta Canva. Infelizmente não tive experiência prática na área de Rh durante a graduação, mas estou aprimorando-me com cursos complementares para, quando tiver oportunidade, possa col	0
-inteligente  -aprendo rápido -informatica básica	0
Quero quanhar experiência	0
Sou psicólogo e busco consolidar-me em minha carreira, baseando-me nos conhecimentos e habilidades adquiridas durante a graduação, através de um trabalho voltado ao bem-estar da   relação profissional e pessoal para com clientes e contratantes.	0
Me chamo poliana, nunca trabanhei, sou uma menina que não tem vergonha.quero muito essa vaga para dar o meu melhor, espero que me dêem uma chance de mostrar do que sou capaz	0
Sou graduada pela Universidade Federal do Piauí e atualmente curso pós-graduação em Direito Constitucional. Tenho experiência com o funcionamento e trabalho de alguns órgãos públicos, como Ministério Público do Estado do Piauí e Tribunal de Justiça do Estado do Piauí. Me considero uma pessoa paciente, comunicativa e proativa, sempre disposta a aprender mais e realizar as funções a mim designadas da melhor forma possível. Tenho ainda experiência com atendimento ao público.	0
A vaga me chamou atenção por se tratar da área na qual tenho experiência e trabalho a mais de 9 anos, sendo assim tenho conhecimento e terei facilidade com o cargo citado. Hoje ainda me encontro ativa no escritorio por isso estou atualizada das leis trabalhistas, além disso faço todos os serviços da área pessoal desde a admissão até a rescisão de funcionários das empresas parceiras, frisando sempre a responsabilidade e profissionalismo. Sendo assim, ficarei a disposição para o contato e talvez	0
Em busca do primeiro emprego de carteira assinada para executar minhas habilidades e adquirir experiência profissional.	0
Bom, gosto de aprender, e me comunicar já tive uma experiência curta de atendente em um delivery, e quero me qualificar em outras empresas para me destacar e crescer no mundo.	0
Engenheiro mecânico com ampla experiência técnica e comercial. Vivência como gerente de produto, gerente de vendas.	0
Formada em Engenharia Ambiental e Sanitária. Possuo experiência com licenciamento ambiental, MTR, DMR, RAPP, visita a campo e serviços administrativos, além de inglês intermediário.	0
Venho aqui me candidatar uma vaga de pedreiro tenho experiência trabalho por conta própria Pago meu INSS Mas tô com 8 anos que eu não assinei minha carteira mas tenho responsabilidade do meu serviço pretendo assinar minha carteira obrigado	0
Eu sou uma pessoa persistente comunicativa determinada criativa paciente e com muita vontade de aprender novas experiências e nosso conhecimento.	0
PERFIL PESSOAL: Sou dedicado, comprometido com as atribuições que são dadas a mim, extremamente motivado e em constante desenvolvimento das minhas habilidades para o meu crescimento pessoal e profissional. Prezo pela organização, me dou bem com trabalhos em grupo e procuro fazer parte dessa equipe oferecendo o meu melhor em benefício de todos.  FORMAÇÃO EDUCACIONAL: Ensino Médio: Escola Estadual Doutor Agostinho da Silva Silveira (Completo 2019)  Ensino Superior: Direito - Cidade Universitária U	0
Esforçada;  Boa Comunicação;  Disponibilidade de Horário; Pontualidade e  Facilidade em trabalho em equipe.	0
Sou autodidata e compromissado, organizado e ágil, estou em busca da primeira oportunidade de emprego para crescimento pessoal e de interesses da empresa.	0
Porque sou uma pessoa dinâmica, responsável, calma, de fácil aprendizado, pontual, busco me aperfeiçoar para crescer junto com a empresa. Última experiência foi como operadora de telemarketing atendimento ativo, na qual ligava para clientes para obter acordo referente sua fatura inadimplente, e receptivo ajudar o cliente com dúvidas, acordo, etc... Ensino médio completo, cursos complementares: Administração empresarial, gestão empresarial. Habilidades acredito que sou de fácil aprendizado, posso	0
Sou comunicativo e sociável. Boa comunicação e relacionamento interpessoal, conhecimento de rotinas de internet e aplicativos.	0
Busco uma vaga para início imediato, sou eficiente nas atividades, proativo, extrovertido e demais qualidades	0
Ariane de Souza Rebelo, 25 anos sem filhos. Cursando Pedagogia. Experiência como Auxiliar Administrativo na função Call Center. Habilidade em trabalhar em equipe e com atendimento ao público.	0
Julgo-me em plena capacidade de exercer as funções pertinentes ao cargo oferecido por vossa empresa. Coloco-me desde já a disposição para uma eventual entrevista e possível contratação.      Agradeço antecipadamente a apreciação ao meu currículo.	0
Estou em busca da minha primeira oportunidade e desejo atuar em um ambiente de crescimento e perspectiva para minha carreira.	0
Sou graduanda do curso de Direito, concluinte do Ensino Médio Integrado com Técnico em Meio Ambiente no Instituto Federal da Bahia, com conhecimento médio-avançado na informática e com caráter profissional doutrinado. Desejo fazer parte do time da empresa oferecendo o melhor. Sou uma pessoa muito dedicada e comprometida com as atribuições que são dadas a mim. Tenho disponibilidade nos turnos vespertino e noturno ou ambos juntos.	0
A procura do meu primeiro emprego, estou disponível a vagas de acordo com o meu perfil sou muito dedicado precisando muito de um emprego pra que  possa me sustentar e não fica parado, espero ter uma oportunidade ja estou muito tempo sem achar uma vaga de emprego	0
Preciso muito trabalha quero um oportunidade	0
Possuo Habilitação AB, Tenho compromisso e muita força de vontade para aprender coias novas e desafiadoras.	0
Experiência em atendimento ao público a mais de 10 anos com eficiência, empatia e sorriso no rosto.	0
Gostaria de fazer parte do quadro de funcionários da empresa, busco uma oportunidade para desenvolver e melhorar meus conhecimentos. Primando pelo compromisso, respeito e fidelidade.	0
Apaixonada pela área de RH, possuo formação completa em Gestão de Recursos Humanos e especializações, como: Recrutamento & Seleção, Gestão de Pessoas, Folha de Pagamento e Retenção de Talentos. Tenho experiência como Auxiliar de RH onde fazia processos admissionais e demissionais, folha de pagamento, recrutamento & seleção, organização de documentos, horas extras, controle de ponto, controle de experiência do candidato, apoio ao setor fiscal e financeiro.	0
Me chamo Luma, e estou em busca de uma oportunidade de emprego para desenvolver meus conhecimentos e em busca de mais aprendizados. Também almejo contribuir para o crescimento da empresa com comprometimento e responsabilidade.	0
Atuo desde 2018 como modelo fotográfica e procuro vagas de job em São Paulo/SP	0
Opa, coloquei 1,400 como pretensão pois não tem como colocar menos	0
Boa comunicação, liderança e espirito de Equipe são algumas qualidades que destaco ao longo de minha vida profissional.	0
Olá! Sou Willian Ribeiro, nutricionista com experiência na área clínica. Ofereço aos meus clientes, atendimento individualizado com desígnio em resgatar e manter a saúde nos ciclos da vida através da alimentação.  Habilidades: Avaliação Nutricional; Gerenciamento e treinamento de equipe; Responsável técnico em unidades de alimentação e nutrição; Curso Básico de Informática - Uaitec; Curso de Inglês- Wizard; Curso Básico de Oratória - Psicólogo Cristiano Rocha.  Experiência Profissional:  Clínica	0
• Comprometida, motivada, ótimo  relacionamento com os clientes e  colegas  • Prestativa  • Autodidata e com grande facilidade de  aprender coisas novas  • Proativa e organizada  • Resiliente	0
Comissão de Maquetes 3D arquitetônicas profissionais com qualidade e agilidade e imagens renderizadas de alta resolução com materiais foto realistas. Tambem posso ser contratado por salario em emprego home office caso seu escritório possua uma demanda muito alta por maquetes 3D e renderizações. Atendo para qualquer região do pais.      TABELA DE PREÇOS    • Maquete 3D Digital= (R$ 2,00 o m²) Preço calculado pela área em metros quadrados do projeto no valor de R$ 2,00 por Metro Quadrado, sendo es	0
Tenho experiência com público, sou comunicativa, organizada e pontual. Tenho meio de locomoção.	0
Me chamo Rebeca, tenho 19 anos, conclui o ensino médio ano passado, e estou desempregada. Tenho experiência de atendente/recepcionista através de um curso, cursado na UniCursos na data de 06/08/2022, na carga horária de 40 Horas aula. Com o trabalho irei juntar dinheiro para pagar minha faculdade, que tenho um imenso sonho. Gosto de trabalhar com o público e tratar todos bem.	0
Estou a procura de oportunidades  onde posso mostrar minhas  habilidades e demonstrar meu  crescimento na empresa e adquirir  experiências.	0
- Graduada em Enfermagem pela Faminas BH, possuo experiência de dois anos na área da saúde através de estágios, extracurriculares e curriculares, nos setores de Hemodiálise, Pronto Atendimento, Unidade de Internação e Atenção Primária à Saúde.  - Meu foco é desenvolver um trabalho pragmático que possibilite a produção de resultados e proporcione crescimento apreciativo aos envolvidos. Viso um trabalho em equipe harmonioso, que permita ampliar experiências, conhecimentos e a aptidão necessária do	0
Possuo organização, boa digitação, inglês intermediário, disciplina, espírito de equipe, funcionalidade, respeito à instituição profissional.	0
Opa, me chamo lucas tenho 15 anos quase 16, estou querendo começar a trabalhar como jovem aprendiz, estou precisando de uma oportunidade, obrigado pela atenção	0
Possuo experiência com atendimento aos clientes, sou pró-ativo e tenho responsabilidade com os compromissos.	0
Formada em Técnico em Recursos Humanos.  -Experiência : Cobrança de títulos vencidos;  - Realização de negociação e recebimento;  - Baixas de boleto bancário;  - Realização de cálculos de juros e despesas;  - Lançamentos financeiros;  - Atendimento aos clientes;  - Envio de notas fiscais;  - Remessa e retorno de arquivos para o banco;	0
Tenho experiencias em limpezas,e salgados,e como baba também pq sempre olho as crianças da minha familia gosto muito de brincar com crianças,pq me deixa sentir uma também quando brinco com elas ....e so bem paciente Graças a Deus	0
Dinâmica, comunicativa, com grande facilidade para trabalhar em equipe. Experiência no uso de computadores tanto para edições e formatações de textos como para buscar informações pela internet. Desejo conquistar a minha independência pessoal em um ambiente de trabalho que traga oportunidades de crescimento.	0
Sou formado em Administração de Empresas, MBA em Gestão de Negócios, trabalhei na Petrobras por 10 anos e passei os últimos 8 servindo como Oficial nas fileiras das Forças Armadas através  da Força Aérea Brasileira.  Na Petrobras, trabalhei na área de RH, com  benefícios legais como auxílio transporte, educacional, na montagem de processos de aposentaria. Trabalhava em equipe com aproximadamente 20 colaboradores.  Na Força Aérea Brasileira, passei os últimos 8 anos liderando várias equipes com p	0
Sou uma pessoa de excelente comunicação com os mais variados tipos de pessoas. Sou perfeccionista no que faço e sempre procuro dar o meu melhor! Falo Inglês e Espanhol.	0
Estudante de relações internacionais no período noturno, estou no 7 semestre com previsão de formação para dezembro de 2023. Não possuo experiência na área, entretanto venho me capacitando através de cursos complementares, tais quais são: Assistente de serviços em comércio exterior, exportação rotinas e procedimentos, negociações internacionais e marketing internacional. Sou formado também em técnico em marketing e trabalhei algum tempo nesta área aonde ficava responsável por criações de campanh	0
Olá,sou Maria Clara, tenho 16 anos.Estou cursando segundo ano do ensino médio e estou a procura do meu primeiro emprego como jovem aprendiz uma excelente oportunidade de extrair e aprimorar minhas habilidades como: comunicativa, determinada,bem humorada e trabalho em equipe.	0
Nutricionista pós graduada em nutrição clínica, CRN ativo com total disponibilidade de horarios. competente, responsável e proativa.	0
Em busca do primeiro emprego, cheio de vontade de aprender, um jovem proativo com desejo de se capacitar da melhor maneira (botando a mão na massa) e aprender com colegas de trabalho e vivências do dia dia.	0
Experiência em ilustrações infantis, edição de videos, produção de imagens para Midias Sociais.	0
Sou bem comunicativa e atenta. Tenho muita disposição para aprender. Sou persistente e dedicada nas atividades ou obrigações atribuídas.	0
Prazer meu nome é melissa já fiz os seguintes cursos: auxiliar administrativo, RH, auxiliar Veterinário, Inglês, Informática, Saber aprendizes (preparatório para mercado de trabalho), Participei do grêmio estudante onde atuava como coordenadora de comunicação, atuei em uma empresa global Cloudbeds como assistente administrativa e atualmente estou buscando novas oportunidades.    Sou uma pessoa comunicativa, hábil sobre tarefa, proativa, planejadora, dedicada se esforçando para sempre poder alcan	0
Organizar  e  cumprir com as minhas atividades .	0
Formada em Gestão de Recursos Humanos pelo Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio localizado em   Salto, possuo experiência comprovada de mais de 7 anos em todos os processos e ferramentas que referem-se a área   de Recursos Humanos e Departamento Pessoal, conhecimento amplo nos sistemas Folhamatic, Totvs Datasul e   Sênior, domínio em Informática, ferramentas do Pacote Office e rotinas administrativas, facilidade para trabalhar   com público, desenvolver projetos, trabalhar em equipe,	0
Meu nome é Jordhana. Atualmente estou cursando o segundo ano do ensino médio no colégio Sagrada Família de Ponta Grossa. Gosto de aprender e exercer novas atividades, sou boa em trabalho em equipe e me dedico 100% ao que é preciso.	0
Olá, jovem brasileiro residente do município de Recife/PE com vasta experiência nos setores ADM . Tais como : faturamento, contas a pagar, compras , supervisão de equipe, atendimento a clientes e etc . Como cozinheiro experiência em altas demandas, cozinha industrial, eventos de pequeno , médio e grande porte. Experiência em ponto e cortes de carnes.	0
Estou no 6° semestre de biomedicina e no 2° de nutrição, sou empresária e falo espanhol. Busco uma oportunidade de estágio na área da estética, laboratório ou clínica de diagnóstico por imagem.	0
Tenho experiência com rotinas Financeiras e Administrativas, tais como Contas a pagar, Contas a receber (Emissão de boletos) Conciliação bancária, Fluxo de caixa, Controle de impostos, Lançamento de notas fiscais, Elaboração de relatórios, Planilhas e Indicações (KPIs), Gestão de contratos e atendimento a Clientes e Fornecedores.     Sou Tecnólogo em Gestão Financeira pela Universidade UNIP. Tenho cursos de Administração de Tesouraria (SENAC), Analista de Finanças - Orçamento, Analista Financeir	0
Tenho o objetivo de ingressar no mercado de trabalho, a fim de adquirir experiência   profissional e aplicar meus conhecimentos para realização de um bom trabalho e crescimento   profissional. Sou um ótimo comunicador, tenho facilidade de aprendizado e sou focado em fazer meu serviço da melhor maneira.	0
Sou uma profissional dedicada, que procuro buscar sempre está me qualificando para sempre desenvolver o melhor trabalho. Tem experiência de 1 ano em uma empresa de pesquisa clínica chamado ATENA, da qual realizava coletas em adultos e auxiliava os paciente caso viessem a passar mal.  E 2 anos no laboratório chamado Centro de Patologia Clínica, da qual realizava coletas infantis, adultos e idosos, e realizações de provas funcional como: Curvas onde ficaria acompanhado o paciente e fazendo a colet	0
Personalidade dinâmica e com bom relacionamento interpessoal, capaz de trabalhar em equipe para contribuir com o crescimento da empresa e compromissada com metas de trabalho com assiduidade, pontualidade, comprometimento e honestidade	0
Busco uma oportunidade para crescimento e desenvolvimento, com experiências em empresas e sistemas, totalmente disposto a aprender e assim evoluir. Disponível para horários e possuo condução própria.	0
Me chamo Larissa Linhares, estou formada a quase 2 anos pela Universidade Católica de Brasília. Tenho experiências desde design de interior e arquitetura como em revitalização de fachadas até com projetos autônomos. Tenho experiências com vendas e pessoas como diferencial e sei me comunicar e trabalhar em equipe. E ainda quando estava na faculdade pude ter a experiência de estudar 6 meses Arquitetura na Faculdade da Corunha, na Espanha. Estou ansiosa para compor seu time de arquitetos. Obrigada!	0
Boa tarde ! Sou assídua, organizada,me destaco no que for preciso ,aplico contraceptivos em casa dizem :nem senti .e preciso trabalhar !!!!!!	0
• Responsável pela abertura de caixa, recebimento de pagamentos e auxiliar nas demais rotinas administrativas e financeiras.    • Experiência em atendimento ao cliente e telefônico, organização da clínica e foco nas vendas.   • Responsável por auxiliar as consultoras de vendas da unidade, gestão comercial, controle de estoque, produtos e pedidos a serem realizados para atendimento da Biomédica.	0
Sou uma pessoa esforçada interativa cuidadosa e faça um bom trabalho	0
Carreira em desenvolvimento na área de gestão, com habilidade para atuar no auxílio em rotinas do setor, contato com clientes e fornecedores, organização do ambiente de trabalho e nas demais atividades diárias de uma empresa, visando à qualidade do serviço prestado.	0
Sou responsável flexível pontual tenho facilidade para aprender.	0
Atuando como Desenvolvedor Frond-end Júnior, com foco Angular e ReactJS com projetos para diversas empresas de diversos segmentos. Também possui conhecimento e experiência prática com internacionalização e back-end com C#.	0
sempre penso para frente , quero dar meu melhor para empresa sempre está crescendo	0
Sou uma profissional com 6 anos de experiência na área Administrativa e Comercial. Fui responsável por implementar rotinas administrativas que otimizaram a produtividade e o desenvolvimento lucrativo das empresas em que trabalhei.	0
Como profissional com formação em Processos Gerenciais e anos de experiência em setores administrativos e de gestão, sou uma pessoa organizada e comprometida. Minha abordagem proativa e dinâmica me ajuda a alcançar os objetivos estabelecidos com sucesso, enquanto mantenho uma atenção constante à qualidade e aos prazos. Tenho habilidades de comunicação, o que me permite trabalhar bem com todas as partes interessadas, desde colaboradores até líderes empresariais. Além disso, sou receptiva a feedba	0
Eu gostaria de me candidatar para a vaga de emprego na Empresa. Estou seguro de que posso desempenhar muitas  funções. Sou esforçado e dedicado ao aprendizado,  Tenho muito interesse em estar trabalhando com vocês. Durante meu tempo no mercado de trabalho, pude aprender muito e venho desenvolvendo habilidades como fácil convívio e trabalho em equipe, rápido aprendizado em funções e sempre ser dedicado nos mínimos detalhes do que eu faco. Eu adoraria colocar na prática tudo o que eu aprendi.	0
Trabalhei duas vezes na empresa de operador de misturador quase 10 anos e eu gosto muito da função	0
Com formação recente em nutrição pela Universidade Bom Jesus/IEUSC, estou à procura de uma oportunidade de trabalho em que eu possa aplicar meus conhecimentos técnicos, como Criar cardápios; Controlar a qualidade de alimentos e refeições; Redigir relatórios e textos técnicos; Supervisionar o preparo e a distribuição de refeições; Definir metodologias de trabalho;  Controlar a higienização, armazenagem e segurança alimentares. Procurando sempre desenvolver o meu melhor na área de trabalho.	0
Sou uma profissional organizada, atenciosa, disciplinada e dedicada. Tenho facilidade para aprender e para trabalhar em equipe. Sempre busco estar atenta às necessidades dos funcionários  Tenho iniciativa para reorganizar, ordenar e fornecer soluções eficazes que impactam e contribuem para o ambiente de trabalho  Tenho experiência com atendimento e estou pronta para desempenhar as funções que me forem designadas.	0
Possuo experiência em atendimento ao público e comunicação sólida, seja verbal ou escrita. Tenho bom domínio sobre o pacote office, e produzo documentos e relatórios diversos, bem como o seu arquivamento.	0
Profissional com perfil dinâmico, voltada para as atividades operacionais da empresa. Gerenciamento departamento pessoal e todos os processos. Vasta experiência em atendimento ao cliente interno e externo, demonstrando empatia e sensibilidade para resolução de problemas. Organização pautada tornando o ambiente de trabalho limpo e produtivo. Excelente relacionamento interpessoal, facilidade em lidar com os mais diversos níveis de público, seja ele interno ou externo, sempre prezando por um clima	0
Sou Beatriz Rocha Ferri, resido na cidade de Botucatu, em busca de uma oportunidade de emprego coloco-me à disposição para iniciar minha trajetória profissional dentro da empresa, tenho força de vontade para expandir, aperfeiçoar, colocar em prática todo meu conhecimento, aprender novas funções e ajudar na conquista dos melhores resultados para melhorar progressivamente o meu desempenho e o da empresa.	0
Sou um desenvolvedor full stack Javascript que se interessa por novas tecnologias e desafios. Estou sempre disposto a aprender novas habilidades que me ajudem a contribuir com os projetos que eu participo. Busco uma oportunidade profissional para desenvolver-me profissionalmente.	0
Esforçado, dedicado,  pró ativo e focado. Esse é o meu perfil profissional, venho procurando uma vaga para com qual eu possa trabalhar e também conciliar meus estudos além de crescer profissionalmente.	0
Não tenho experiência trabalhista, mas estou disposta a deixar evidente as minhas habilidades intelectuais nessa empresa!	0
Recém formada em enfermagem, buscando uma oportunidade de pôr em prática os conhecimentos adquiridos ao longo da formação acadêmica.	0
Facilidade trabalho em equipe, dinamismo, disciplina, fácil aprendizado e minucioso.	0
Preciso apenas de uma oportunidade. Muito do meu conhecimento em informática é auto de data não possuo certificados, eu gostaria muito de trabalhar com vocês e poder voltar a estudar, terminar minha faculdade, crescer profissionalmente e pessoalmente.	0
Estou em busca do meu primeiro emprego com na área da informática, pretendo colocar em prática todos os meus conhecimentos adquiridos no ensino escolar/técnico,garanto agregar e somar com a equipe de trabalho.	0
Procuro novos desafios profissionais e uma efetivação no mercado de trabalho, tendo o objetivo no desenvolvimento de minhas habilidades. Além disso, ter a oportunidade de aplicar meu conhecimento e experiência na geração de resultados, viabilizando um crescimento para a empresa.   EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL          15/05/2022 a 10/11/2022 – PATERCON CONTABILIDADE     Principais atividades: Atuou na elaboração de balancetes e demonstrativos; Realizou a execução e controle de planilhas e relatórios	0
Vitórya, trabalho bem tenho boa comunicação sou prestativa, estou em busca de um novo trabalho.	0
Sou uma pessoa responsável, comunicativa e decidida com mais de 20 anos de experiência profissional em diferentes áreas.  Sou paciente e tenho habilidades para trabalhar em equipe e sob pressão.  Adapto-me com facilidade e rapidez aos desafios que me são propostos	0
Proativa, adaptável, organizada, ética, dedicada, bom relacionamento interpessoal, comunicativa. Conhecimento técnico nas práticas da Assistência à Saúde; Normas de Segurança do paciente; Preparo e administração segura de fármacos; práticas em tratamento de Lesão tecidual e ferida cirúrgica; cuidados na manipulação e manutenção de dispositivos.	0
Estudante de Direito com grande disposição para o aprendizado e a aplicação de conhecimentos e habilidades interpessoais no âmbito profissional, buscando crescimento constante.	0
Técnico em administração, com vivência em desenvolvimento de novos processos;  Atento e ágil, buscando uma trajetória profissional desenvolvida à base de conhecimentos e na busca de resultados sustentáveis e das melhores práticas de mercado.	0
Advogada devidamente habilitada na OAB/MG no 223.297 recém formada em direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Experiência prática em direito civil e processual civil. Hábil na elaboração de peças, atendimento ao cliente e acompanhamento processual. Internacionalista pela Universidade Federal de Minas Gerais. Busco a oportunidade de crescer profissionalmente.	0
Graduado em Engenharia civil com experiência em obras e reformas, estando a frente do planejamento e controle da execução e liberação dos serviços. Conhecimento em softwares como Autocad,Excel e Autodoc para leitura de projetos e elaboração de levantamentos quantitativos e quadros de concorrência.  Experiência na execução de fundações estaca hélice, tubulões, e em estruturas de concreto armado e alvenaria estrutural. Experiência no dia a dia de obra e contato com os clientes, empreiteiros e forn	0
Estou disposta a aprender e a crescer com a empresa.	0
Min chamo juliette ,e estou disposta a trabalhar ,e da o meu melhor ,para ver a presa evoluir .	0
Apto para aprender e exercer quaisquer funções, boa comunicação e interação social… sempre em busca de desenvolvimento e aprendizagem.	0
A procura de uma oportunidade para somar no time da empresa e mostrar o meu diferencial,  levando profissionalismo ao trabalho.	0
Interesse em agregar valor na área desejada, contribuir para com a  empresa e adquirir conhecimento profissional e crescimento pessoal a partir  das experiências adquiridas voltada a esta oportunidade. Além disso, sou comprometido no meu trabalho, e no trabalho em equipe.	0
Sou autodidata e bem empolgado em aprender coisas novas. Bem proativo, vou querer estar por dentro do que for necessário na empresa, sendo em aprender uma nova tecnologia ou uma função que esteja com alguma falta. Sou dedicado, esforçado e organizado. Isso pode ser visto na prática do meu dia a dia no trabalho. | Meu GitHub: https://github.com/patrickmartx	0
Trabalhei de frentistas 6 meses sou servente e também já trabalhei com vendas	0
Olá prezados(as),  me chamo cristiano tenho 23 anos estou em busca de uma oportunidade formal  no mercado de trabalho. Já trabalhei em mercearias ajudante de pedreiro mais nada formal .tenho disponibilidade para inicio imediato. Sou uma pessoal de boa comunicação, facilidade em aprender ,responsável, habilidoso e estarei disponíveis para maiores informações.	0
Me chamo Fábio, tenho vasta experiência em fazendas, gosto do serviço rural posso  dizer com propriedade que sou ótimo no que faço pois o trabalho que presto é sempre de qualidade, sou um pessoa calma , aprendizado fácil, extremamente responsável,a confiança faz crescer a minha dignidade, trabalho em equipe facilmente! Tenho referências.e experiência na carteira , me interesso por prestar meu serviços de preferência na região de Alvorada do norte , posse, Luís Eduardo Magalhães, vila Boa, formos	0
Busco uma oportunidade de aplicar os conhecimentos que adquiri durante o meu período de estágio. Sou organizada, disciplinada e aprendo rápido. Tenho a certeza de que posso servir de apoio para a conquista das metas da empresa.	0
Cooperar com o avanço da instituição e desempenhar com precisão as funções necessárias.	0
Sou uma pessoa proativa, aprendo rápido, sempre buscando conhecimento. Tenho CNH AB. Não tenho filhos.	0
Me vejo uma pessoa capacitada para ocupar o cargo pelo os meus conhecimentos e pela minha habilidade em alcançar metas.	0
Estou buscando oportunidade de trabalho como jovem aprendiz, para adquirir experiência no mercado de trabalho.	0
Sou farmacêutica e atualmente faço o curso de Processos Gerenciais à distância. Estou sempre a procura de aprimorar minhas habilidades. Nos estágios acadêmicos tive a oportunidade de trabalhar junto ao público na Drogaria Catarinense, Farmácia Escola e durante eventos educativos para a população no Projeto de Extensão, bem como adquiri experiência acompanhando o setor laboratorial de análises clínicas e pesquisa. Tenho facilidade para trabalho em equipe, sou pontual e proativa.	0
Tenho formação na área de Análise e desenvolvimento de sistemas, tenho cursos especializados em programação na linguagem Java e MySQL. Sou muito focado, e estou sempre aberto a aprender mais e mais. Trabalho em equipe muito bem, sou dedicado, aprendo rápido e me adapto rápido.	0
Sou educadora há 18 anos como docência, coordenação pedagógica e diretora escolar.Tenho experiência com fundamental 1,2 e Médio.Amo trabalhar com crianças e adolescentes na minha área de matemática.Sou pós graduada em matemática e Gestão escolar na Universidade Federal do Ceará.Atualmente trabalho com escola militar.	0
Meu nome é Rosiane, sou formada em Comunicação Social pela UFMG, pós graduada em Design pela FUMEC e pela PUC-MG. Tenho mais de 10 anos de experiência com a Comunicação para o mercado de Varejo, atendendo a diversas marcas de vários segmentos. Tenho facilidade de comunicação, tenho proatividade, tenho análise crítica e muita criatividade. Também tenho facilidade de aprendizagem e facilidade de adaptação.   Tenho experiência no gerenciamento de Mídias Sociais, além de conhecimento prático na exec	0
Tenho bastante experiência na área comercial, pois trabalhei quase 14 anos com prospecção de clientes, orçamentos, venda de produtos e serviços. Minha carteira de clientes são arquitetos, designers e engenheiros.	0
Experiência corporativa na gestão de pessoas, projetos técnicos e processos de fabricação, buscando otimizar custos e atender os requisitos técnicos e as necessidades dos cliente internos e externos.	0
Formada em Direito pela UNIJUÍ, realizei alguns estágios na área jurídica durante a graduação, que me proporcionaram adquirir conhecimento da prática jurídica, além de ter desenvolvido uma boa escrita e uma boa comunicação com pessoas, também vivenciei o trabalho em equipe. Busco oportunidades no mercado de trabalho que me proporcionem crescimento pessoal e profissional. Sou muito comunicativa e esforçada, costumo ter facilidade de aprender e de me adaptar em novos ambientes.	0
Olá, estou em busca do primeiro emprego. Procuro uma oportunidade como jovem aprendiz para desenvolver minhas habilidades e adquirir experiência no mercado de trabalho. Habilidades: Boa capacidade para trabalhar em equipe,facilidade em aprender e comprometimento total com o trabalho.	0
Julgo-me em plena capacidade de exercer as funções pertinentes ao cargo de técnico de enfermagem oferecido por essa empresa. Coloco-me desde já a disposição para uma eventual entrevista ou possível contratação. Agradeço antecipadamente a apreciação ao meu currículo.	0
Bacharel em Educação Física, Pósgraduado em Periodização Esportiva e Personal Training, com vasta experiência como instrutor de musculação em academias de fluxo intenso; treinamento funcional em Studio de treinamento individualizado, Personal Trainer e consultor de treinamento online com conhecimentos em avaliações físicas, funcionais e de distúrbios do humor, bem como com análises cinemáticas 2D, 3D utilizando seus respectivos softwares.	0
Profissional com mais de 10 anos de experiência em rotinas administrativas. Comunicativa, fácil aprendizado. Pessoa proativa, com domínio em pacote office, relatórios e organização.	0
Olá! Nessa breve apresentação, irei falar um pouco sobre mim, minhas experiências, meus conhecimentos e minhas motivações.    Atualmente, sou Engenheiro Civil na empresa Souza Anselmo Engenharia e Construção, em Jacareí. Nessa função sou responsável por Controle de qualidade e fiscalização dos serviços executados na obra, realização de relatórios diários, semanais e mensais, indicando eficiência e projeções sobre a obra, contato com fornecedores e coordenação da equipe de execução e contato com	0
Procuro oportunidade de emprego onde posso mostrar minhas habilidades, trabalhei durante dois anos em lavagem de carro, faço trabalho pesado, trabalho em equipe, aprendizado rápido	0
Possuo facilidade em aprender, pró-ativo, fácil comunicação, características de liderança e experiência com retenção.	0
Pacote Office Avançado, inglês e espanhol intermediário, pró-atividade, comprometimento, pontualidade e flexibilidade de local de trabalho e disponibilidade de horários	0
Sou uma pessoa carismática, comunicativa, organizada e pró-ativa. Gosto de manter o ambiente de trabalho com uma atmosfera leve e harmoniosa.	0
Sou médica formada pela Universidade Federal de São Paulo, com experiência em atendimento ambulatorial  em clínica médica, pré-natal, puericultura, saúde mental, saúde do idoso, combate ao tabagismo e pequenos procedimentos, além de pronto atendimento de baixa e média complexidade em clínica médica. Me destaco pela habilidade de comunicação clara e efetiva com os pacientes, agregando mais empatia e confiabilidade ao atendimento. Busco oportunidade de trabalho em UBS ou AMA com carga horária de 2	0
Estou a disposição da empresa com curso de cvtv e supervisor trabalhei muito com o público	0
Profissional de desenvolvimento de sistemas, estou no mercado desde 1985, atualmente estou focado em aplicações e serviços para web.   Tenho experiências desde empresas pequenas (PMEs) a multinacionais.   Sempre me destaquei por implementar praticas dinâmicas que produziram melhorias nos sistemas em que trabalho.  Possuo perfil colaborativo, marker e versátil, auxiliando em:  • Treinamento de estagiários, novos funcionários e reciclagem de desenvolvedores efetivos da empresa para novas linguagen	0
Profissional de 25 anos com carreira em desenvolvimento, com 4 anos e meio de experiência na área de plano de saúde e hospitalar, 2 anos de experiência em Compliance e atendimento ao cliente em uma Fintech, tendo como meta a qualidade e exatidão no cumprimento das tarefas impostas, trabalhando de maneira cautelosa e evitando riscos. Buscando constantemente seguir processos e procedimentos, se atentando aos detalhes de maneira preocupada.	0
Sou dinâmica,facilidade de comunicação trabalho em equipe.Me encontrei na minha profissão após fazer alguns cursos.Meu estágio foi realizado em uma casa lar e meu primeiro trabalho na Área foi com morador em situação de Rua.	0
Sou formado em Gestão de Segurança Pública e Privada, ao longo do meu histórico profissional sempre trabalhei com atendimento ao público, realizei diversos cursos e treinamentos na área de atendimento, o que me qualifica para a função de Recepcionista. Minhas últimas experiências profissionais foram como: Agente de Aeroporto na LATAM, Atendente de Eletrônicos no Walmart Brasil, Agente de Check-in, na Sete Linhas Aéreas.	0
Tenho dez anos de experiência como enfermeira: assistência na emergência adulta e pediátrica; coordenação e assistência aos pacientes crônicos de clínica médica e oncológicos (ambulatório e internação); assisti pacientes cardíacos e pneumopatas e acometidos por Covid-19; assistência aos pacientes oncológicos internados e de ambulatório no ICC. Habilidades: Comunicação efetiva; ética profissional; flexibilidade; adaptação; bom relacionamento interpessoal; responsabilidade; lideranc¸a; resolutivid	0
Como profissional sou bastante eficiente nas minhas obrigações. Trabalho muito bem em equipe.Procuro sempre me dar ao máximo nas minhas obrigações.	0
Possuo ótimas qualidades, dentre elas gostar de trabalhar com o público (atendendo bem ao cliente e colaborando da melhor forma para o meu crescimento e o empresa), eficiência e aprendizagem qualificada para exercer qualquer função diante dos cargos que me candidatei.	0
Busco minha efetivação no mercado, para desenvolver um trabalho objetivo e alcançar bons resultados, colaborando com o crescimento da empresa.Apresento-lhes meu currículo. Entre minhas características estão: liderança, gestão, perseverança, determinação, adaptabilidade, bom humor, dinamismo, responsabilidade, dedicação ao trabalho e bom relacionamento em geral sempre focando nos objetivos da empresa .	0
Tenho conhecimento com atendimento ao público pois trabalhei com público durante 3 anos e 3 meses , sou extrovertida, comunicativa , e muito responsável com meu trabalho	0
Julgo-me em plena capacidade de exercer as funções pertinentes ao cargo oferecido por vossa empresa. Coloco-me desde já a disposição para uma eventual entrevista e possível contratação.       Agradeço antecipadamente a apreciação ao meu currículo.	0
Olá, meu nome é Vinícius, 29, de Belo Horizonte. Sou graduado em Educação Física, mas durante a pandemia decidi mudar de área. Atualmente estou no 3° período do curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, pela Estácio. Considero me tornar um Cientista de dados no futuro. Algumas qualidades que gostaria de destacar são: organização, ótima comunicação, liderança, pro-atividade. Tenho ótima adaptação e facilidade de aprendizado.	0
Estou em disposição para novos desafios!	0
Facilidade de comunicação e trabalhar em equipe. Sempre me doando total nos atendimentos e atenção nutricional.	0
Nutricionista apaixonada por sua profissão, pós graduada em Nutrição Esportiva e Funcional, atuo em atendimento clínico a dois anos.  Gosto de trabalhar com a reeducação alimentar, sem terrorismo nutricional, ensinando o paciente a se alimentar bem, e ter os resultados esperados, sem muito sofrimento e dietas restritivas.    Objetivo Profissional: Contribuir para saúde e bem-estar dos indivíduos, ajudando a ter uma boa relação com os alimentos, de forma equilibrada, saudável e prazerosa.	0
Sou Anderson Gonçalves da Silva, Tenho Conhecimento de toda rotina de um trabalhador rural caseiro, serviços gerais de manutenção de cercas, jardins, pomar, corte de gramas, com roçadeira,cuidar de animais cães,galinhas,cavalos e gado de corte manter o ambiente limpo e organizado. Tenho uma Esposa de 36 anos e dois filhos 12 e 6 anos (meninos),minha esposa está disponível para serviço da casa.Ela tem experiência na carteira como,serviço gerais,cozinheira e balconista. TENHO CARTEIRA DE MOTORISTA	0
Estive de 22/12/2022 à 27/03/2023 prestando serviço para Ritmo transporte com carreta tanque	0
Concluí o curso superior de Química na Universidade de Mogi das Cruzes (UMC), e, tenho uma reconhecida capacidade de liderança, forte habilidade de comunicação e relacionamento interpessoal. Habilidade em trabalhar sob pressão e me adequar rapidamente a constantes mudanças de mercado.	0
3 anos de experiencia como atendente da cafeteria, fluente em lingua coreana, 1 ano de experiencia como atendente geral e coletor de dados	0
Me chamo antonio carlos após 8 anos de exército estou entrando no mercado de trabalho na área de segurança na qual tenho diversas experiências prescritas em currículo!, estou aqui para exercer um bom serviço de qualidade, respeitando a hierarquia tendo competência e comprometimento com a empresa!	0
Olá me chamo Gabriel, tenho 23 anos, possuo CNH A/B. Atualmente sou conferente de carga, más também tenho experiencia como Office Boy, Motorista e Estoquista. Tenho também certificado de Aprendizagem Profissional Comercial em Serviços Administrativos, com carga horária total de 1040 horas. E atualmente estou cursando Excel Médio e avançado.	0
Olá, Meu nome é Arthur Francis, sou fisioterapeuta formado pelo Centro Universitário da Vitória de Santo Antão - UNIVISA, e trabalho com home care há dois anos.	0
Iniciei meus conhecimentos na área de fabricação digital aos 12 anos de idade, na FAB LAB uma rede global de laboratórios público, com 14 anos comecei o curso de Aprendizagem Industrial no Senai Roberto Simonsen, onde tive a oportunidade em receber um patrocínio como Jovem Aprendiz na empresa Bela Vista | Cilasi Alimentos S.A.    Neste 1° semestre de 2023 concluirei o curso técnico em Química na ETEC Tiquatira, tenho formação técnica em Mecânica pelo Senai e Eletromecânica pela Etec.    Busco no	0
Organizada, proativa, boa em trabalho em equipe, possuo um aprendizado rápido e sempre disposta a seguir novos desafios.	0
Trabalho com a psicologia há mais de seis anos.  Desde a faculdade sempre gostei da área de psicologia organizacional e do trabalho e gestão de pessoas. Sempre busquei oportunidades de realizar trabalhos nessa área, como algumas consultorias em empresas da minha região.   Ao longo do meu trajeto profissional cresci exponencialmente no atendimento clínico e atuei também na área da docência universitária.   Em 2021 assumi o cargo de coordenadora do curso de Psicologia e tive um contato ainda maior	0
Olá meu nome é Pedro Yuri Dos Santos Freitas .  Estou à procura de emprego na área de torneiro mecânico ou mecânica industrial em geral para pôr em prática meus conhecimentos que trago de uma bagagem de 4 anos de curso na instituição federal IFCE, além de adquirir conhecimento e muito aprendizado na oportunidade que me darão na sua empresa.	0
Me chamo Álax Davi, tenho 16 anos e estou procurando um serviço de estágio ou jovem aprendiz para conciliar com a escola, estou cursando o segundo ano do ensino médio, estou extremamente ansioso para conseguir um emprego e poder prestar o melhor serviço possível para a empresa.	0
Sou pontual, gosto de trabalhar em equipe,responsável e honesto	0
Sou prestativo gosto de fazer pergunta pra ser mais ágil no trabalho, tenho ótima experiência com ajudante de motorista e de produção gosto de ser desenrolado foco e o meu forte #	0
Tenho experiência em gradear .preparação de solo .carregadeira. mais algumas coisas	0
Desenvolver atividades com dinamismo e flexibilidade, habilidade em sistematizar processos gerando resultados positivos para o desenvolvimento da organização. Possuo facilidade em atuar com rotinas administrativas e tenho conhecimento avançado em informática. Entre as minhas características básicas estão: Ética profissional, Auto exigência, dedicação e bom relacionamento com o grupo.	0
Dedicada a função e responsável, sempre visando o bom relacionamento com cliente. Proativa, focada, inteligente e buscando sempre inovações que otimizem o bom relacionamento com clientes e vantajoso para empresa.	0
Advogada com 10 anos de experiência em âmbito consultivo e contencioso cível e empresarial, assessorando grandes empresas de diversos segmentos. Atuação em contencioso estratégico de alto impacto. Capacidade analítica e desenvoltura na construção de teses jurídicas e estratégias de atuação. Pós-graduada em Direito Processual Civil. Cursando MBA Executivo em Gestão e Business Law pela Fundação Getúlio Vargas – FGV/RJ.	0
Olá, possuo curso de informática completo. Word, Excel, Digitação, Windows, PowerPoint.	0
Tenho 12 anos de esperiencia com lavoura, sou um funcionário com muita garra e esforço. Tenho muita vontade de perder de tudo um pouco.	0
Ampla experiência em vários setores, sempre começando em cargos baixos e sendo promovido a cargos mais altos, o que me trouxe muitas habilidades como, trabalho em grupo, convivência com pessoas diversas, boa comunicação, participando de alguns projetos trazendo resultados a equipe, pró ativo, curioso pela área de TI, amante da minha família e de futebol.	0
Técnica em Biotecnologia pela EPSJV- FIOCRUZ com aptidões em Biologia Molecular, Imunologia, Cultura de células, Microbiologia, Técnicas Básicas em Laboratório e Biossegurança.	0
Gostaria de uma oportunidade! Estou a procura do meu primeiro emprego !! Já trabalhei como autônoma atendendo e vendendo	0
Olá, sou Maria Oliveira Melhorim, atualmente cursando Biomedicina na Multivix em Cachoeiro de Itapemirim, estou atualmente trabalhando em uma loja onde faço trabalhos como: vendas, recepção  e conferencia de pedido, organização de estoque, serviços de controle de boletos e pagamento, e funções administrativas, sou prestativa, atenciosa e organizado, tenho fácil aprendizado e adaptação, sou certificada com inglês avançado e Gestão em Empreendedorismo   (planejamento e organização de empresas).	0
Meu nome é Isabela, tenho 24 anos, tenho 8 anos de carteira assinada e diversos conhecimentos. Sou uma funcionária respeitosa, educada, proativa, cuidadosa, simpática, altruísta, acolhedora e organizada.	0
Sou ótima em me expressar, quero o progresso da empresa.	0
Meu objetivo é ingressar no mercado de trabalho atuando com responsabilidade,  qualificação e competência nas atividades correspondidas. Com o propósito de  desenvolver o crescimento pessoal, profissional e da empresa.	0
Porque tenho experiências necessárias para a função. Pois tenho muito foco e muita determinação no meu trabalho	0
Decorrente da minha experiência na área de operações com ênfase na gestão de equipes de uma grande empresa do ramo de saneamento, adquiri conhecimento na área de operações. Atualmente estou finalizando o curso de Engenharia Civil (último ano), sendo que em 2013 finalizei o técnico em edificações. Trabalhei em grandes obras, executando estações de tratamento de esgoto e redes coletoras. Me considero uma pessoa muito organizada e focada, e adoro adquirir novas experiências e conhecimentos.	0
COREN-BA: 7773125-ENF	0
Enfermeira, especialista em Gestão e Auditoria em Saúde, há mais de 11 anos com experiência na assistência de enfermagem ambulatorial em Operadora de Saúde de Autogestão. Experiência na Gestão do Cuidado e conhecimento em análise de prontuários, recursos de glosas, não conformidades e indicadores através do Método de Auditoria na Prática. Acredito que o meu perfil é compatível com a vaga e encaminho meu currículo para análise. Fico a disposição para maiores esclarecimentos.	0
Estou me candidatando á vaga de motorista /motoboy , disponível em seu quadro de pessoal.  Dessa forma, envio meu currículo para apreciação.	0
ME CANDIDATEI PRA ESSA VAGA! PÓS EU JÁ TRABALHO NA ÁREA DE TRANSPORTE,Á CINCO ANOS!   E TRABALHEI NA MOVIMENTAÇÃO AMBEV.   CONHEÇO BEM O TRABALHO!	0
Me chamo Izabelle e sou advogada desde 2019, atuando nos ramos cível, consumerista, previdenciário, administrativo e trabalhista. Já atuei em escritório de advocacia e de forma autônoma. Tenho experiência nos sistemas do TJRJ, PJe, TRF2, JFRJ e TJSP. Além disso, tenho uma boa redação e experiência na elaboração das mais variadas peças (petição inicial, reclamação trabalhista, petição intercorrente, agravo de instrumento, recurso ordinário, recurso de apelação, recurso inominado, recurso extraord	0
Tenho experiência e curso profissionalizante	0
Olá, Me chamo Amanda, sou de Simão Dias-SE, estou na capital á procura de novas oportunidades, ficarem muito feliz se sua empresas me der essa oportunidade, darei o meu melhor!	0
Prazer, chamo-me Daniel Bicalho. Considero-me esforçado e proativo. Tenho facilidade em trabalhar tanto em grupo como também individualmente. Aprendo rápido novas tarefas e funções. Garanto que, caso seja efetivado, darei o melhor de mim para o crescimento da empresa e, concomitantemente, para o atendimento das necessidades do cliente.	0
Tenho mais de 10 anos de experiência no setor de marketing, de modo especial, com as atividades de planejamento e produção de conteúdo. Sou a candidata ideal para a sua vaga, pois tenho o conhecimento técnico e prático necessários ao cargo, além de ter uma bagagem forte em produção de textos. Também tenho conhecimento em negócios e gestão de equipes, o que pode agregar em outros projetos.	0
. Carreira desenvolvida com eficácia na área técnico-comercial, com destaque no setor de GLP, com experiência superior a 09 anos como gerente de instalações e manutenção em clientes e coordenador técnico.  . Reconhecido pelas pesquisas de clima como líder de destaque – Pesquisa de Ambiência Liquigás.  . Detentor de prêmios de desempenho por anos consecutivos – Desafio Liquigás Granel.  . Autor de cases de inovação premiados no evento MasterInstal.	0
Sou esforçado, sempre tentando evoluir, confiável e pró-ativo	0
Profissional qualificado, atualmente finalizei um curso de solda TIG, disponibilidade e interesse em trabalhar Possuo facilidade em acesso ao município de Simões filho	0
• Vivência em operações na área de logística, responsável em processos de   etiquetagem, controle do processo produtivo, rastreamento de objetos;  • Metodologia Kaizen;  • Contribuir para o planejamento operacional, aprimorando os processos de   acordo com a meta e padronizando a qualidade da operação;  • Metodologia Six Sigma;  • Conhecimentos em micro e macroeconomia;  • Desenvolver trabalho em equipe;  • Conhecimentos em mercado de capitais e derivativos;  • Conhecimentos em Balanced Scorecar	0
Com experiência em atendimento ao público, organização do trabalho, controle de agendamento de serviços, capacidade de aprendizado rápido,  comprometimento e adaptabilidade, creio suprir as necessidades da vaga pretendida podendo superar expectativas pois sou persistente e dedicada.	0
Sou um Designer de Experiência do Usuário e Interface do Usuário apaixonado por criar soluções  digitais intuitivas e envolventes. Com habilidades em design thinking, pesquisa de usuário e prototipagem, estou preparado para colaborar e criar experiências inovadoras que atendam às necessidades do usuário e do negócio. https://www.behance.net/marsalsp	0
Farmacêutica com experiência em vendas de medicamentos e produtos farmacêuticos, pós vendas,  planejamento estratégico e negociação, possuo forte comunicação e habilidades interpessoais. Apaixonada por propósito.	0
Sei que essa área e muito disputada, na verdade todas as áreas de trabalho estão bastante disputadas, e ter experiência e um diferencial, trabalhei por 1 ano na limpeza e me identifiquei bastante e gostaria de voltar para essa aérea fazendo parte dessa renomada empresa.	0
Bom,eu sou uma pessoa muito tranquila,sou responsável,gosto de organização,sou extremamente perfeccionista e detesto bagunça. Tenho muitas metas e sonhos para serem realizados. E com o jovem aprendiz,quero ter muita experiência para que no futuro eu possa ser uma excelente profissional!	0
Sou uma pessoa cheia de vontades, aprender coisas novas e crescer.	0
Olá, me chamo Luana Santos, tenho 18 anos e atualmente estou no terceiro semestre de psicologia na Universidade Católica de Brasília. Sou uma pessoa muito dedicada, comunicativa e aprendo rápido, além disso amo trabalhar em equipe e sou extremamente proativa. Gostaria muito de ter a oportunidade de ter a experiência de trabalhar e desenvolver mais ainda essas habilidades e também de adquirir experiência no meio profissional. Desde já agradeço a oportunidade!	0
Eu trabalho a mais de 15 anos, trabalhei em diversos lugares e tenho uma vasta experiência em limpeza.	0
Tenho carro e moto propia com cnh AB e EAR	0
Me chamo Gabriel, tenho 18 anos , a procura de uma vaga de emprego . Tenho total disposição , disponibilidade para variados tipos de serviços. Tenho a habilidade de informática básica , pacote office	0
Primeiro Emprego	0
Possuo formação técnica em Contabilidade, tecnólogo em Gestão de Recursos Humanos e pós-graduação em Psicologia Organizacional.     Iniciei minha carreira com atendimento ao cliente, vendas de produtos bancários, orientações ao cliente sobre serviços. Adquiri habilidades como, comunicação assertiva, persuasão, boa oratória e bom relacionamento interpessoal.    Vivência em departamento financeiro e suprimentos. Entre 2010 e 2023 executei a maternidade em tempo integral. Porém usei esse período pa	0
Sou Focado, educado, tenho fácil aprendizagem e carisma. estou cursando o ensino superior em Tecnologia da informação, sei o intermediário em inglês e Gostaria de evoluir para aprimorar minhas habilidades junto a empresa.	0
Me chamo Jéssica, tenho 21 anos e sou acadêmica do 5° período do curso de Pedagogia. Possuo experiência como auxiliar de turma e mediadora de Educação Inclusiva, em segmento de Educação Infantil e Ensino Fundamental (anos iniciais). Possuo seis cursos voltados para a área educacional, sendo dois específicos em TEA.	0
Sou atencioso , rápido , gosto de trabalhar em equipe , disponibilidade 100% , aprendo rápido , e absorvo o máximo de conhecimento possível	0
A disponivel a empresa	0
Abilitado desde 2010, categoria D EAR, já possuo o curso de motorista de transporte coletivo. Atualmente trabalho como motorista de aplicativos, desde 2016	0
Meu nome é Miguel, eu sou apaixonado por vendas, o meu lema é agregar e dar tudo de mim pela empresa, sou sociavél e gosto muito de por metas altas e sempre superar elas.	0
Me chamo Marcelo, tenho facilidade de trabalhar em grupo, facilidade em aprender. Sou formado em Engenharia de Produção pela instituição ETEP Faculdades, também sou tecnólogo em Fabricação Mecânica pelo Senai.  Tenho experiência no ramo automotivo, trabalhei na Ford Motor Company por 11 anos e meio como montador, no setor de usinagem e como reparador. Trabalhei também na Ti Brasil (Bundy Refrigeration) como prensista 2, atuando em estampagem de componentes de linha branca e ferramentaria por mai	0
O crescimento profissional é um dos meus objetivos dentro da empresa, exercendo a função à mim destinada, aplicando as normas de biossegurança e zelando pela saúde, integridade e segurança de todos os trabalhadores, bem como o crescimento em equipe.	0
Formada em medicina pelo Centro Universitário Municipal de Franca desde 2021. Residência de Medicina de Família e Comunidade pela Universidade Federal de Alagoas. Atuei como médica em equipe de Atenção Primária no IV Centro de Saúde por 2 anos, bem como tive experiência em preceptoria de internato por 2 semestres, durante a residência. Habilidade em comunicação, situações clínicas comuns à APS, saúde da mulher, pré-natal e puericultura.	0
Carreira desenvolvida na área de atendimento, com ampla experiência no atendimento a clientes em diversos segmentos e através de diferentes canais, inclusive aos usuários do Sistema Público de Saúde. Estágios profissionalizantes em Psicologia Social, desenvolvendo escuta qualificada, empatia, criatividade na elaboração e planejamento de rodas de conversa, colocando em prática os conhecimentos adquiridos na graduação. Experiência recente como psicóloga clínica em ambulatório hospitalar e clínica	0
Sou o Antônio 31 anos sou padeiro tenho experiência em panificação, Pães Rustico de fermentação natural, sou agil, pontual, responsavel, determinado, gosta de aprender, ptencial.	0
Possuo habilidades e prática no desempenho das seguintes atividades:  - Atendimentos psicossociais individuais e coletivos; abordagem familiar e domiciliar: Clínica Ampliada;          - Atendimentos compartilhados com equipe multiprofissional; interconsultas;  - Triagem; Acolhimento; Ações psicoeducativas; defesa de direitos;  - Condução de grupos, atividades coletivas e ações no território;  - Reuniões de equipe; discussão de casos; ações de matriciamento; articulação em rede/intersetorial.	0
EMPRESA - EMBRAER - EXPERIÊNCIA NA AVIAÇÃO POR 22 ANOS , MANUTENÇÃO , SUPORTE TÉCNICO INCLUSIVE NO EXTERIOR, CONHECIMENTO E UTILIZAÇÃO DE FERRAMENTAS DE MELHORIA CONTINUA NO AMBIENTE DE TRABALHO, EXEMPLO; 5S (Lean Manufacturing) / KAIZEN /POKA YOKE / 5 Porquês / TPM / YOKOTEN / Programa F.O.E.    EMPRESA - DBTEC - CONFAB TUBOS - PARADA DE MANUTENÇÃO INDUSTRIAL ONDE ADQUIRI EXPERIÊNCIA EM ATIVIDADE DE INFRAESTRUTURA / FORÇA E CONTROLE.    EMPRESA - SESC SJC - ELETRICISTA DE MANUTENÇÃO.	0
Perfil proativo, criativo, comunicativo, adaptável e com facilidade de trabalhar em equipe.	0
Domínio em coleta difícil, crianças e idosos, coletas externas, tenho fácil comunicação com as pessoas.	0
Profissional da área Financeira com seis anos de experiência. Sólidos conhecimentos em rotinas de contas  a pagar e receber, faturamento, atendimento a auditoria e elaboração de relatórios gerenciais.  Experiência em lançamentos de contas a pagar, contas a receber, conciliação bancária.  Vasto conhecimento em faturamento, emissão de nota fiscal, cadastro de cliente, produtos e análise  de impostos.  Conhecimento em elaboração de relatórios gerenciais para o financeiro;  Atuação direta junto ao c	0
Procuro uma oportunidade de Aprendizagem.	0
Assistente Social graduada pela UFF e Mestra em Serviço Social pelo PPGSS UERJ com experiência em programas de aprendizagem, articulação social, gestão social, palestras, aulas, cursos de curta duração, concessão de benefícios socioassistenciais, coordenação e execução de atividades socioeducativas, programas e projetos sociais voltados para juventude, empregabilidade, prevenção de saúde, qualidade de vida no trabalho e clima organizacional.  Disponibilidade de horários e viagens.  Possuo intere	0
Tenho ampla experiência em relacionamento com pessoas W multiplataforma de comunicação além de social selling e vendas corporativas	0
Tenho 18 anos comecei na área de montagem com 12 e gostaria de uma oportunidade	0
Formado em administração Publica, com experiência, cobranças, negociações, inadimplência, e tomada de decisões.	0
Atuei no setor de E-commerce, na área de atendimento ao cliente por 7 anos, sendo 3 anos como líder, realizando a gestão e supervisão de equipe de até 16 pessoas, criando estratégias de atendimento e acompanhamento para proximidade do cliente e soluções das dores na experiência do cliente	0
Estou a procura de um emprego , sou responsável  , dedicado e pontual ! Estou disposto  em seguir em qualquer emprego .	0
Trabalho autônomo a mais de 16 anos, onde tive minhas empresas na área têxtil, cosméticos e móveis. Atuando em todas as áreas de uma empresa desde contratação, mão de obra, gerenciamento comercial de vendas e compras entre outras funções administrativas. Ótima comunicação e relação interpessoal e comercial. Atualmente não possuo mais empresas, devido a falta de mão de obra e gestão, sendo assim buscando vagas CLT nas áreas de Vendas, Gestão Comercial, Auxiliar administrativo, Auxiliar montagem d	0
Possuo experiência como auxiliar de produção durante 1 ano e 3 meses, tenho segundo grau completo, também tenho curso de informática e atendente de farmácia.  Habilidade de pensamento crítico e iniciativa em resolver problemas e gerenciar o tempo de forma eficaz. Uma trabalhadora rápida e eficiente, mas sempre focada e cuidadosa, a fim de evitar acidentes no local de trabalho.    Sou capaz de aprender novos procedimentos e técnicas sem dificuldades e rapidamente. Procuro uma vaga de auxiliar de	0
Tenho experiência em 3 anos na área de administração. Iniciei a graduação em administração, atualmente trancada, mas pretendo retornar assim que possível. Gosto de liderar. Sou criativo, pontual, empenhado e dou meu melhor naquilo que me é proposto. Tenho muito a agregar na empresa, com minhas habilidades e crescer junto a mesma.	0
Mecânico diesel experiente com mais de 30 anos de experiência em manutenção e reparo de caminhões e ônibus. Possuir profundo conhecimento de caminhões e ônibus diesel e ampla experiência na realização de inspeções e diagnósticos mecânicos em diferentes tipos de veículos Proficiente em ferramentas e equipamentos de diagnóstico  Conhecimento dos regulamentos estaduais e federais para veículos comerciais  Com experiência em soldagem e fabricação  Fortes habilidades de resolução de problemas ,Buscan	0
Uma pessoa proativa, eficiente e que sabe trabalhar em equipe. Tenho objetivo de agregar na empresa e crescer junto da mesma.	0
Me chamo Ana Victoria, sou estudante de Administração no IFSP (Instituto Federal de Ciência, Educação e Tecnologia de São Paulo). Sou bastante comunicativa, prestativa, sigo ordens e prazos corretamente. Gosto de estar sempre aprendendo coisas novas e me dedicando à a atividade do momento. Acredito que meu perfil seja perfeito para a vaga, pois tenho muito a oferecer e proporcionar ao crescimento da empresa juntamente com colegas de trabalho.	0
Olá me chamo Juan, estou disposto a cumprir qualquer desafio que a empresa possa me proporcionar. Gosto de desafios pois assim posso mostrar do que sou capaz de fazer. Espero o contato atenciosamente.	0
Área Contábil e Administrativa, Departamento Pessoal/Financeiro, aplicar conhecimentos adquiridos do meu curso em andamento de Ciências Contábeis. Buscando crescimento profissional na área.	0
em busca de uma vaga jovem aprendiz para ampliar os conhecimentos profissionais . tenho comprometimento total com o trabalho , facilidade de aprender , comunicativa , capacidade de solução de problemas, sou organizada . aceito qualquer coisa	0
Busco por minha primeira atuação no mercado de trabalho para desenvolver a função que me for atribuída com comprometimento, pontualidade e trabalho em equipe.	0
Olá, meu nome é Giovanna. Sou biomédica pós-graduada na área de Imagem e Diagnóstico.   Estou buscando emprego para que eu possa ser inserida no mercado de trabalho. Possuo 1 ano e 8 meses de experiência no setor de análises clínicas e controle de qualidade.   Possuo CRBM ativo no conselho.	0
Criativa e enérgica. Delega bem quando em liderança, trabalha super bem em atividades realizadas em equipe. Ótima em digitação, escrita e fala, com português adequado.	0
Curso o 2° ano do ensino médio. Realizando curso de informática, certificado de ciências J.P. aluna de notas excelentes do Bittencourt, e atualmente estudo no José da Penha. Creio que posso ser eficiente para vocês caso tenha a oportunidade de trabalhar com vocês.	0
Profissional com grande interesse em realizar transição de carreira após quase 10 anos de experiência na área de Administração/Vendas, em Gestão de equipe e Controles internos. Com sólidos conhecimentos no monitoramento de compliance, efetividade em Controles Internos, controle e reporte de resultados (KPI’s, SOX, Budget), atendimento a Auditoria interna/externa em organização multinacional do seguimento de alimentos e bebidas gostaria de atuar na área de Auditoria interna.	0
Busco sempre aprimorar os meus conhecimentos. Comunicativa, prestativa, pontual e responsável.	0
Cordial, comunicativa, atenciosa e dedicada. Possuo habilidades e conhecimento para desenvolver um bom trabalho, tanto com o público quanto interno e no âmbito da informática. Tenho interesse profissional para trabalhar como auxiliar de escritório, recepcionista, assistente administrativo ou atendente virtual em qualquer lugar do Brasil (remoto).Tenho disponibilidade de horário presencial e home office. "Por trás de um trabalho bem feito, sempre existe uma pessoa ou uma equipe bem empenhada." Ag	0
Estou à procura de minha primeira experiência de trabalho após formado e ser bem-sucedido na minha área de atuação. Quero atuar de maneira produtiva, crescer com a empresa, dividir experiências, e aqui algumas de minhas características: proativa, leitora assídua, sociável, com facilidade em tarefas com números e autodidata.	0
Trabalhei de atendende de caixa num restaurante, Trabalhei na prefeitura de paicandu por 10 anos, com atendimento ao paciente, atendimento ao telefone, auxiliando aos demais colegas de trabalho. Fiz curso técnico de Enfermagem. Sou uma pessoa simpática, atenciosa, pontual, disposta apreender sempre o novo.	0
Eu tenho muito respeito pelas opiniões alheias gosto de comunicação sou verdadeira e sincera	0
Candidata com boa conduta, responsável e experiente na área de mercantil.	0
Olá, muito prazer!  Meu nome é Patrícia.  Nasci e fui criada em São Paulo/ Capital, onde aos 18 anos, após concluir o ensino médio fui a busca do meu primeiro emprego, contrariando o desejo dos meus pais que era prosseguir com os estudos.  Trabalhei por anos em uma única empresa e durante este período, me aperfeiçoei ingressando no curso de graduação em Gestão de Planejamento de Marketing e Vendas.  Desde então, fui passando por outras empresas sempre trabalhando na área.  Com 25 anos fui morar	0
Por que eu sou perfeita para estagiar como futura psicóloga? Bom, tenho muito conhecimento sobre a área e também sou muito observadora, além de minuciosa e detalhista. Conheci muita gente de muitos locais e, após começar a estudar Psicologia, fui entendendo a mente dessas diversas pessoas que passaram pela minha vida (e que continuam a passar). Acredito que eu ainda precise conhecer mais gente, porque meu foco é, após minha graduação e pós graduação, fazer mestrado e doutorado.	0
Gosto bastante de aprender, tenho facilidade em aprender, trabalhar em equipe sempre prestando um bom serviço com os meus conhecimentos e com os que aprendo no cotidiano, e estou ansioso em prestar meus conhecimentos e habilidades em prol da empresa.	0
Enfermeira recém-formada, em busca de novas experiências para proporcionar o melhor atendimento ao paciente colocando em prática meus conhecimentos teóricos-práticos.	0
Eu acredito no meu potencial, sei que sou capaz de realizar qualquer tipo de serviço me esforçando, Porque sou muito prestativo, trabalho bem e sou organizado!!!	0
Sou Valdelice de Melo tenho facilidade em aprender gosto de trabalhar com público tenho gosto de contribuir para a empresa crescer aguardo uma oportunidade obrigado	0
Tenho experiência com atendimento ao cliente e atualmente curso Gestão de Recursos Humanos, estou no 5 semestre. Sou uma pessoa proativa, dedicada, criativa e tenho facilidade em aprender novas demandas.	0
Procuro sempre novos desafios, visando crescimento e aprendizado.   Quero a oportunidade de desenvolver-me profissionalmente na   empresa, colocando em prática experiências adquiridas durante minha   jornada de trabalho. Sou proativo e assumo grande compromisso com a   empresa. Busco realizar um excepcional trabalho em equipe, sempre   privilegiando a concepção do proprietário.	0
Sou Carolina cirurgiã dentista clinico geral e estou me pós graduando em traumatologia e bucomaxilofacial , além disso sou apaixonada por harmonização facial e estética . Busco uma vaga onde possa exercer minhas funções competentemente e também onde possa continuar aprendendo novas habilidades e novas experiências .Sou dedicada , detalhista ,atenciosa e perfeccionista !	0
Comecei a cuidar de crianças com 14 anos, cuidei dos meus irmãos e primos. Gostaria de trabalhar como babá pois amo cuidar de crianças, sou responsável, não me incomodo com animais de estimação. Estou disponível de segunda a sexta, manhã tarde ou noite.	0
Almejo a oportunidade de atuar como(caixa,recepcionista)e por meio deste cargo,assumir novos desafios,tenho Excelentes habilidades de comunicação verbal e escrita,tenho Facilidade de lidar com públicos diversos,Tenho a intenção de aprender com a empresa e exercitar os aprendizados que adquiri,Acredito que posso completar o quadro de funcionários e contribuir com o sucesso da empresa,tudo que preciso é de oportunidade,desde já agradeço pela atenção,desejo que tenha ótimos dias de produtividade.	0
Formada em Administração de Empresas e com MBA em Gestão Pública, atuei em empresas públicas e privadas, apresento experiência em lançamentos financeiros, entrada e emissão de notas fiscais, conferência de estoque e gestão de folha de pagamento. Possuo habilidades para revisar processos e redigir pareceres, memorandos, ofícios, relatórios, projetos de lei e outros documentos administrativos. Além disso, possuo capacidade de realizar e conferir cálculos financeiros, tais como alterações de tribut	0
Formada em Geologia pela Universidade Federal do Pampa, com Trabalho de Conclusão de Curso intitulado "Vulnerabilidade do Aquífero Taubaté na região urbana do município de Caçapava - SP". Possui experiência nas áreas de meio ambiente e recursos hídricos, tendo estagiado (durante o estágio obrigatório e não obrigatório) em empresa de consultoria, auxiliando em projetos e elaboração de licenciamentos, além de auxiliar nas demandas rotineiras de escritório. Além disso, possui experiência também com	0
Disposto a novos ensinamentos, sempre visando um desempenho para qualificação do meu trabalho cada vez melhor as exigências do mercado atual.  Formação e Gestão de Equipes diretas e terceirizadas; Elaboração e Acompanhamento de Previsão Orçamentária Anual; Relatórios Gerenciais e Financeiros; Elaboração e apresentação das Assembleias Ordinárias e Extraordinárias; Acompanhamento de obras internas orientando sobre normas de Combate a Incêndio, Ar Condicionado e Segurança; Coordenação de fornecedor	0
Facilidade e adaptação a novos ambientes de trabalho; Comprometimento, respeito, responsabilidade e dinamismo; facilidade de trabalhar em grupo; acepção de novos desafios e assimilar novos conhecimentos; pontualidade e dedicação.	0
Experiência de 5 anos em venda de cartão de crédito, trabalhando via telefone com abordagem ao cliente e realizando a apresentação do produto, cadastro e relatório. Experiência de 1 ano e 5 meses em Auxiliar Administrativo, exercendo as funções de recepcionista, caixa, suporte e cadastro de clientes.  Tenho Ensino Médio completo, Inglês Básico e conhecimentos  (Excel, PowerPoint e Word). Procuro oportunidade relacionada à Recepcionista e Auxiliar Administrativo, que possa trazer novas perspectiv	0
Recém formada em Psicologia, busco oportunidades para colocar em prática todo conhecimento adquirido durante a graduação e de experiências anteriores, na expectativa de aprimorar meus conhecimentos e habilidades.	0
Boa tarde Marcos sou solteiro sem filhos  procuro  oportunidade para trabalhar  de motorista trabalhei em várias empresas de vigilância  e ecolta de carga hoje procuro uma oportunidade como motorista  .obrigado	0
Eu tenho muita vontade de crescer e evoluir procurando sempre fazer o melhor melhor, procurando aprender coisas novas, tenho bastante força de vontade pra buscar e alcançar tudo que desejo	0
A procura de um emprego que me de instabilidade e reconhecimento, além de me desenvolver no mercado de trabalho	0
Busco uma oportunidade de trabalho que traga novas perspectivas de futuro e crescimento. Desejo desenvolver minhas habilidades, aprender coisas novas e contribuir para o sucesso da empresa.	0
Me chamo Natalia, sou cirurgiã-dentista formada pela UFRGS e estou finalizando o curso de especialização em endodontia na PUCRS. Possuo experiência, atuando como clinico-geral (profilaxias, extrações de baixa complexidade, restaurações) e como especialista em endodontia (mecanizada). Tenho uma ótima relação em equipe, perfil proativo e interessado, exercendo uma odontologia de cuidado integral e humanizado.	0
Capaz de oferecer amplo suporte administrativo, coordenando as atividades de atendimento. Hábil no encaminhamento de chamadas telefônicas, distribuição de correspondências e esclarecimento de dúvidas dos visitantes, com uma postura cordial e assertiva.  Experiência no setor de Departamento pessoal e Rh com folha de ponto, aviso de férias e rescisão.	0
Trabalhei durante um ano e quatro meses como aprendiz, no setor de atendimento ao cliente, e durante estes dezesseis meses eu pude aprimorar minhas características profissionais como a comunicação, o raciocínio lógico e agilidade.   Portanto, acredito que com esta oportunidade eu possa somar com a empresa para entregar sempre o melhor aos nosso clientes e também contribuir para o meu crescimento profissional no mercado de trabalho.	0
TENHO EXPERIÊNCIA DE MAIS DE 18 ANOS NAS ÁREAS ACIMA CITADA, OS QUAIS 11 ANOS EM SALA DE AULA REGULAR,  SOU UMA PROFISSIONAL SOLICITA E ABERTA A NOVAS METODOLOGIAS.	0
Me chamo Victória, tenho 19 anos. Sou uma pessoa prestativa, organizada, dedicada, trabalho bem em equipe, procuro uma oportunidade de auxiliar comercial.	0
Sou comunicativo e uma pessoa de fácil aprendizagem	0
Sou uma pessoa responsável, aprendo rápido.	0
Meu nome Cristiane Maranhão tenho 19 anos experiência como vendedora externa com várias premiações e conquistas ao longo da minha carreira minha experiência se baseia em porta a porta retenção de clientes inadimplentes pós vendas montagem de mershan negociação de volumes Fidelização	0
Moro no centro porem estudo no Sesi da Industria na região do Maria Luiza, lá desenvolvi diversas habilidades de trabalho em equipe e de oportunidades de conhecer mais de perto algumas Industrias de cascavel, também desenvolvi diversas habilidades no escotismo. Sou uma pessoa animada que gosto de trabalhar e sou muito organizado com meu local de trabalho, além de sempre buscar exercer o meu excelente. Quero através do meu trabalho começar a alcançar a minha independência financeira.	0
Meu nome é Guilherme Ferreira Rabelo Silva e sou Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito SBC, com uma sólida formação em serviços jurídicos pelo Instituto Centro Paula Souza.   Desde minha formação, venho atuando na área do direito civil, o que me permitiu desenvolver habilidades analíticas e de resolução de problemas, além de uma grande capacidade de adaptação a diferentes situações. Com isso, sinto-me preparado para contribuir para a melhoria dos processos, além de estar sempre disposto	0
Sempre atuei na área comercial/administrativa. Amo a interação com pessoas e negócios. Consciência social na compreensão e integração entre os objetivos e metas corporativas versus as histórias e os anseios do investidor/ Sucesso do Cliente.    Entrei na Mundo Verde como Assistente Administrativo, logo passei a Analista de Expansão Pleno - por 2 anos consecutivos fui premiada por mérito, destaque do ano - e depois, Coordenadora de Expansão. Após isso, de executiva da franqueadora passei para fra	0
Me sinto apta para a função, devido minha experiência na área pedagógica com Monitorias e Professora, também com a experiência em gestão como Supervisora Administrativa. Me adapto fácil e gosto de aprender, também de me aventurar em novas experiências.	0
Sou um ótimo profissional, organizado, carismático, gosto muito de trabalhar em equipe, vim do interior do Ceará para morar em Fortaleza - CE em 2014, de lá até então, busco está sempre evoluindo para realizar os meus sonhos profissionalmente e também os meus pessoais e consequentemente os da minha família.	0
Estando no momento em busca de uma oportunidade de trabalho, considerei a oportunidade de tentar ingressar nesta conceituosa empresa. Onde tenho a certeza que terei todas as condições de desenvolver um trabalho eficiente de responsabilidade, ético e de comprometimento.	0
Sou um profissional dedicado e motivado, com experiência em administração e atendimento ao cliente. Tenho habilidades em gerenciamento de documentos, organização de arquivos e atendimento telefônico. Possuo uma abordagem focada no cliente e estou sempre procurando maneiras de melhorar os processos administrativos para aumentar a eficiência da equipe.  Agradeço a oportunidade de apresentar minha candidatura e estou animado para poder contribuir com minhas habilidades e experiências para a sua emp	0
Em busca do primeiro emprego    Adicionais: Disponibilidade para inicio imediato em qualquer área, com disponibilidade de horário.	0
Me chamo Mauricio Goldschmidt Labes, sou técnico em Massagem Relaxante, Massagem terapêutica e Massagem Ayurvédica. Inicialmente formado como Arquiteto e Urbanista, descobri uma nova função atuando no ramo das terapias manuais. Atendo clientes na cidade de Chapecó - SC atualmente e busco novas oportunidades na área. Sou pontual e proativo, aprendo com facilidade e possuo bastante destreza na área de massagens.	0
Prazer! Sou o Raimundo, tenho 35 anos, moro em Osasco e sou Bacharel em Administração de Empresas.    Tenho experiência de 13 anos na área logística, emissão de notas, faturamento, pedidos, controle de estoque, contato e cotação de fornecedores. Ferramentas: SAP, Oracle, SIC e Microsoft Office.    Estou a disposição para conversarmos.  Obrigado!	0
Olá, me chamo Jonatan, tenho criatividade e posso trazer coisas novas para a empresa, tenho interesse em aprender, adquirir conhecimento, e contribuir para a empresa diante de suas necessidades.	0
Olá, me chamo Katharine. Terminei o curso de Auxiliar de enfermagem e trabalho com crianças deficientes em uma escola. Estou disposta para tentar algo novo:)	0
Coordenar o time de conteúdo do Todos na Política e representar a minha turma no terceiro ano do ensino médio me fizeram ser assertiva para passar orientações necessárias, encontrar soluções rápidas para os problemas, e lidar com a pressão das grandes demandas de maneira inteligente e ponderada, habilidades essas que são essenciais para o cargo de recepcionista.	0
Organizada e atenciosa, disposta a ajudar os clientes e a empresa!	0
Olá, meu nome é Luana, sou uma pessoa organizada, pontual , tenho facilidade para aprender e gosto de desafios	0
• Tenho experiência em atendimento ao cliente há 08 anos, gosto de trabalhar com pessoas dentro das minhas competências, tenho uma boa comunicação, bom relacionamento interpessoal e facilidade para trabalhar em qualquer setor. Organização e objetividade como características fortes desenvolvidas através das experiencias adquiridas	0
Profissional experiente na área de Tecnologia da Informação, com ampla formação em Arquitetura de TI, Consultoria ,   Gerenciamento de Projetos e Gestão de times multidisciplinares o objetivo é obter uma posição estratégica nessas áreas,   compartilhando experiências anteriores e agregando valor às organizações.	0
Trabalhar e me dedicar dentro da minha área em Administração, recepção, telefonista, assistente administrativa, relações humanas, atendente e secretária com diversos cursos nessa área.	0
Tenho disposição de desenvolver atividades ou funções que me é designada.estou ciente de que posso contribuir positivamente nesta empresa. Venho através deste,demonstrar meu grande interesse em uma oportunidade para desenvolver e fazer parte deste projeto. Tenho iniciativa para desenvolvimento e solução de tarefas sob minha responsabilidade, desenvoltura nas relações interpessoais e facilidade para o trabalho em equipe, sempre almejando o objetivo comum do grupo, uma vez que é de meu interesse a	0
Profissional da área de compras já atuando no mercado a mais de 20 anos, com solida experiência na aquisição de materiais produtivos (matérias-primas e embalagens), improdutivos (MRO), contração de serviços, projetos de investimentos (Capex), contratos de fornecimentos, controle de budget, administração de contratos, projetos de redução de custos, desenvolvimento e qualificação de fornecedores, controle de estoque, relatórios gerenciais e demais rotinas.	0
Rotinas administrativas voltadas para área financeira como emissão e controle de nota fiscal, negociação financeira com clientes e fornecedores, controle de estoque e relatórios diários em Excel. Auxílio na área de departamento pessoal, como atendimento ao colaborador, controle de ponto, benefícios e folha de pagamento . Sou esforçada e tenho muita vontade de aprender , atualmente cursando o último ano em Gestão de Recursos Humanos na universidade USCS São Caetano e a procura de uma oportunidade	0
Sou uma pessoas muito proativa, busco sempre as melhores alternativas para soluçao de problemas. Tenho muita facilidade em  desenvolver relacionamentos interpessoais e respeitar a hierarquia  no ambiente de trabalho.Costumo ser flexível nos meus cargos, ou seja, caso seja preciso uma demanda diferenciada do habitual, estarei disponível. Estou preparado e disposto para trabalhar e dar o melhor de mim.	0
Olá recrutador (a)!    Me chamo Amanda Pereira, tenho 19 anos e sou técnica em administração cursei no Senai. Estou atualmente cursando superior em Análise e Desenvolvimento de Sistemas estou em busca de áreas da administração ou afins, também me interessa um estagio em TI. Vi a oportunidade e me interessei, pois me correspondo as exigências. Obrigada pela atenção!!	0
Ter a oportunidade de desenvolver-me profissionalmente,   colocando em prática minha experiência. Fazer um bom trabalho   em equipe, colaborando assim com meu crescimento   profissional e com a instituição a qual fui engajado.	0
Em busca de oportunidade de forma a contribuir com o crescimento da empresa.	0
Atualmente em meio a um mercado competitivo é preciso se destacar, carrego comigo alguns diferencias que acredito que sejam essenciais. Dentre esses destaco honestidade, comprometimento, responsabilidade, trabalho em equipe, organização, boa comunicação, agilidade, liderança, empatia, controle emocional.	0
Aprimorar meus conhecimentos para melhor servir, proativo e sempre a disposição para aprender e ensinar, orador público e boa dicção em qualquer ambiente de trabalho.	0
Porque tenho experiencia em atendimento ao publico há 30 anos	0
Excelência em atendimento ao público nacional e internacional. Profissional da hotelaria a 22 anos. Bom humor porque gosto do trabalho. Habilidade em resolver conflitos e crises pertinentes ao trabalho.	0
Sou Fotógrafa e trabalho também com edição de imagens e vídeos. Tenho experiência em social media.	0
- Profissional com sólida experiência na área de distribuição de Energia Elétrica, gestão de Qualidade, Operacional, Logística e Segurança do Trabalho, com atuação nas áreas de Recuperação de Energia e Sistemas de Medições, aplicação de ferramentas de gestão nos processos e das melhores práticas com foco no combate as perdas não técnicas e blindagem das medições da concessionária.  - Gestão e reestruturação dos processos e equipes operacionais e serviços de campo, bem como das atividades de cons	0
Bem-vindo! Meu nome é Ricardo Nascimento, tenho 24 anos e sou morador de Brasília.    Estou no mercado há 5 anos atuando como Designer e Diretor de Arte, nos últimos 2 anos me dedico ao Motion Design, Edição de Vídeo e UX/UI Design.    Trabalhei em agências de publicidade em Brasília e também como freelance durante 4 anos.  Em 2022, fui Motion Designer da Campanha Majoritária do Paulo Octávio para o Governo de Brasília, assim como da Campanha Proporcional do André Kubitscheck para Deputado Feder	0
Olá meu nome é Juciely  me candidatei pois acredito ser a pessoa ideal para a vaga,gosto de animais e tenho experiência em cuidar de cães e gatos desde a infância,também posso trabalhar como recepcionista em hotéis ou restaurantes,tenho disposição para aprender e estou realizando um curso de inglês porém ainda sou iniciante mas consigo falar o básico.	0
Experiência na área hospitalar, magistral, comercial, análises clínicas, saúde pública e na área administrativa; Competência em trabalhar em equipe; Facilidade de contato com os pacientes e fornecedores; Organização em ambiente de trabalho e nas demais atividades diárias, visando sempre a qualidade do serviço prestado e total respeito e compromisso; Bom conhecimento e prática em informática.	0
Olá, me chamo Maicon e sou uma pessoa que gosta de contribuir para o crescimento da empresa. Melhorar meus conhecimentos. Busco crescimento pessoal e em equipe, colaborar com meus colegas de  trabalho para que a empresa se torne a melhor. executo minhas funções com responsabilidade.  Estou à procura de novos desafios. Gostaria de uma vaga em sua prestigiada empresa.	0
Sou proativa, atenciosa, tenho iniciativa e estou disposta a colocar em prática todos meus conhecimentos, agregando saberes junto a equipe de trabalho. Tenho experiência como estagio em enfermagem hospitalar e na rede básica de saúde.	0
Tenho Ensino Médio completo; Fiz cursos básicos de RH e Administração; Também fiz de Informática Avançada e Inglês. Marketing Digital ainda em andamento; Fui Jovem Aprendiz durante 1 ano e pouco, e contratada integralmente na mesma empresa durante 2 anos; Pedi demissão deste pois gostaria de ampliar meus conhecimentos e aplicar os já existentes em outra experiência de trabalho; Sou proativa, trabalho com organização, e busco sempre trazer ainda mais eficiência para a rotina diária. Fazer "o míni	0
Gestor da Engenharia / Qualidade / Program Manager, experiência adquirida em empresas como: Borgwarner, Valeo, Bosch, atuação nas áreas: Engenharia de Aplicação / Qualidade / Projetos / Gerenciamento de Projetos / Pós-Venda / Assistência Técnica.  Gerenciamento do portfólio global de Produtos. Prospecção, Introdução e lançamento de Novos Produtos. Aumento do portfólio com rentabilidade;  Vivência em todas as áreas da Qualidade (Clientes / Fornecedores / Chão de Fábrica e Sistema da Qualidade). C	0
Possuo facilidade na execução de trabalhos em equipe, gestão de pessoas e trabalho humanizado, assim como para aprender e assimilar novos conceitos e técnicas. Possuo boa fluência verbal e escrita, disciplina e capacidade de liderar. Facilidade para solucionar problemas com criatividade, inovação e proatividade, frente a situações adversas e possuo excelente capacidade de comunicação com públicos diversos.	0
Tenho experiência completa com a linha Case e Jhon deere, Realizando todos os procedimentos para uma ótima safra, assim equilibrando a perca e em geral. Case 8250, 8230, 7230 e 9230, Jhon derre S550 e S590	0
Gostaria de fazer parte da equipe de funcionários da empresa, já que acredito que esse local de  Trabalho me permitirá crescer profissionalmente, além de contribuir para o desenvolvimento e   crescimento da empresa através do cumprimento dos padrões estabelecidos pela mesma.	0
Profissional com formação em Administração de Empresas, com experiência realizando atividades como, rotina de departamento pessoal, gerenciamento de relatórios do banco de dados, análise de impostos, apuração de ISS e montagem de dashboards e apresentações.     Conhecimento do Pacote Office, Power BI e Oracle ERP. Habilidade de comunicação, organização e trabalho em equipe.    MEUS CONTATOS:  kathleeng.castro@gmail.com	0
Eu pretendo me aprimorar com empresa da o meu melhor pra crescer junto com a empresa. Estou seguro que posso desempenhar essas funções com excelência	0
Meu nome é Ione sena Pereira, tenho 19 anos, Des que meu contrato acabou de jovem aprendiz no supermercado Mateus, estou a procura de emprego. Minha experiência é de jovem aprendiz 10 meses.	0
Excelente capacidade de comunicação, relacionamento interpessoal e ótima eloquência verbal. Ótima em organização e bom desenvolvimento com o Pacote Office e Google Docs. Além da graduação na UFRJ, fiz parte da extensão "Questão Social em Foto: a fotografia como instrumento pedagógico" e permaneço como membro do coletivo de mesmo nome da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ), local onde aprimorei meu conhecimento em Serviço Social e estou sempre em desenvolvimento do meu lado criativo.	0
Ola , sou atencioso e gosto de zelar pelo bem da empresa , trabalhei muito tempo como motorista executivo e também entregador de mercadoria atacadista , gosto de me comunicar respeitar as leis de transito e trajetos definidos tenho conhecimento de toda São Paulo e regiao. Obrigado pela oportunidade.	0
Temho vasta experiência na área comercial e pré disposição para enfrentar novos desafios, pai de família e íntegro. Peço apenas uma chance para participar de uma entrevista. Grato	0
Sou uma pessoa centrada, que busca sempre agregar e ser eficiente. Sou técnico em edificações e atualmente discente de engenharia civil (cursando sétimo período). Busco sempre saber um pouco de tudo e após me graduar como engenheiro civil, buscarei atuar e me aprofundar em estruturas, sendo um engenheiro estruturalista.	0
Estou a procura de uma vaga no mercado de trabalho,algo diferente	0
Meu nome é Ubirajara Martins Torres estou aqui para Ser candidato a vaga de frentista tenho experiência medicação compro meus horários com proatividade.	0
Sou carismática, proativa, comunicativa e com uma enorme sede em aprende mais e mais. Estou sempre disposta a resolver os problemas que me são impostos e amo desafios. Será sempre um prazer enfrentar algo novo!	0
Eu tenho experiência na carteira, tenho tempo de trabalho na ferragem, é uma área que eu gosto de estar sempre aprendendo	0
Sou responsável, pontual ,educado ,com espírito de liderança, trabalho bem com outras pessoas e terei um compromisso com a empresa que me contratar.	0
Levo comigo muito a motivação e a vontade de querer mais, creio que isso me dê um Gás a mais em buscas de metas e planos para minha vida! Os desafios me empolgam, sou organizado e muito focado. Já obtive várias viagens  e bonificações por ter sido o diferencial no meu antigo trabalho.	0
Tenho experiência em mídias sociais, captação de clientes, criação de conteúdo, artes e boa comunicação.	0
Fisioterapeuta com amplo conhecimento nas áreas que abrangem a fisioterapia em avalia e gerenciar de forma efetiva o tratamento de pacientes. Hábil na identificação da causa de traumas e no planejamento de tratamentos fisioterapêuticos seguros e eficazes. Apresento uma boa relação interpessoal, dinamismo, trabalho em equipe e suporte a realizações de tarefas com qualidade e excelência.	0
Busco oportunidade de emprego para aplicar meus conhecimentos em prol do crescimento  institucional e da prestação de serviços de qualidade como técnica em Enfermagem. Possuo  habilidades em boa comunicação, trabalho em equipe, PA, vacinas, curativos, coleta de sangue,  administração de medicamentos, ECG e realização de testes.	0
Profissional com mais 9 anos de carreira na área de Administrativa em Logística,   trabalhando em grandes Cia’s do Varejo e Industria brasileira, onde ao longo dos anos   desenvolvi habilidades e facilidades na absorvição das tarefas demandadas. Tenho   formação superior em Administração de Empresas. Participei de ações sócias e   voluntárias voltadas para o acolhimento a crianças e ao adolescentes. Sendo assim  construí uma carreira de sucesso, e desta forma contribuir também para que a empresa	0
Sou Marcelo De Biasi, tenho 35 anos, tenho um irmão, somos filhos de Marco e Dulci Biasi.   Vem de uma família de músicos, onde aprendi a gostar do bom e velho rock n´roll, música clássica como, Bach, Vivaldi, Beethiven entre outros.   Toco guitarra por influencia de meu pai, gosto de jogos de tabuleiros, quebra cabeça, vídeo game e cartas e como hobby tenho uma marca de roupa e TK Streetwear https://www.instagram.com/tkstreetwear/  Amo ler e incentivo muito meus filhos a não largarem os livros,	0
- Executivo com 18 anos de experiência no desenvolvimento e gestão de Departamento Jurídico de grande multinacional, com expertise em Legal Operations, Governança Corporativa, Gestão e Negociação de Contratos, Assuntos Societários, Compliance, advocacia preventiva e litigation.    - Experiência na implementação e manutenção de sistemas jurídicos, viabilizando indicadores operacionais e de performance, visando a automação de processos repetitivos e foco nos assuntos estratégicos.    - Construção	0
Atriz, professora de teatro com experiência em artes e atendimento ao cliente. Conhecimento básico em inglês e também em assuntos administrativos e financeiros. Busco ampliar meus conhecimentos e novos desafios.	0
Mestrado em Saúde Coletiva, Especialista em Auditoria, UTI e Urgência e Emergência. Atuei como facilitadora nos processos de auditorias preventiva, operacional e analítica na gestão do Fundo de Saúde do Exército no alcance da alta qualidade dos serviços, da segurança do paciente e na revisão de prontuários e processos. Presto consultoria, auditoria e emissão de parecer sobre os serviços de enfermagem, com foco na qualidade da gestão, controlando gastos e a qualidade da assistência.	0
Experiência só atuando como árbitro de futebol por 4 anos de forma autônomo.	0
Experiência em atendimento com o público,  trabalho em equipe	0
Graduando em Engenharia de Pesca que possui vivência de campo através da empresa  júnior da UFC, além do estilo de vida aquarista, mas com conhecimento em outras áreas  do ramo. Atualmente sou educador de trânsito com experiência em aulas práticas de  carro.	0
Sou dinâmica, gosto de trabalhar com o público de modo geral. Visto a camisa da empresa pra desempenhar meu papel com excelência na área a mim designada. Disposta a esta aprendendo outras funções e assim contribuir com meu melhor pará  o crescimento e desenvolvimento junto a empresa.	0
Gostaria de uma oportunidade na empresa, para ajudar no crescimento, adquirir novas coisas. Trabalhei de promotor de vendas externas, oferecendo o produto, realizando pós venda, dando suporte ao cliente o tempo todo. Trabalhei de vendedor na loja americanas, oferecendo produtos, seguros e etc...	0
Sou um constante estudante de TI, altamente motivado e dedicado com conhecimentos em linguagens de programação e conhecimento prático em manutenção e montagem de computadores, servidores Windows e Linux, criação de redes cabeadas e desenvolvimento de projetos de páginas web. Atualmente estou em transição de carreira, indo em busca de trabalho na área que sempre tive vontade, em busca de uma primeira oportunidade para aplicar minhas habilidades, aprender de fato atuando no mercado e crescer profi	0
Com objetivo de aprimorar minhas experiências profissionais, busco a oportunidade de  mostrar minhas habilidades como uma colaboradora direcionada ao público, profissional e proativa. Sempre atuando de forma responsável e aplicando meus conhecimentos para a realização das atividades à mim designadas.	0
Psicóloga com aproximadamente 15 anos de experiência em organizações de educação corporativa. Abordagem com psicoterapia existencial, orientação vocacional e testes psicotécnicos, recrutamento e seleção, processos de integração de colaboradores e habilitação da cultura organizacional, controle de desempenho e indicadores de aprendizagem, gestão de contratos e projetos educacionais e organização de treinamentos e eventos corporativos.    Atuei como analista de treinamentos e eventos sênior na Yas	0
Formado em psicologia, com foco no atendimento clínico utilizando de terapias cognitivo-comportamentais e análise do comportamento.	0
Auto confiante em trabalhar em equipe , ativo em suas habilidades e procuro desenvolver juntamente com a empresa .	0
Meu nome é James, tenho experiência com computadores desde criança e tenho uma boa habilidade interpessoal. Apesar dos problemas que tive com a escola, tenho a escrita formal e todos conhecimentos necessários.	0
Tenho uma ótima comunicação, sou prestativa e pontual.	0
Proativa, zelosa, flexível, dinâmica e aberta a aprender, compartilhar e a trabalhar em equipe.Raciocínio lógico voltado a eficiência e eficácia dos resultados. Com senso de responsabilidade social   e respeito pelos direitos do próximo.  Experiencia, de mais de 6 anos, em atendimento ao cliente e recepção.   Especialista em trabalhar com múltiplos sistemas.	0
Disponibilidade de horário, comprometida com o trabalho buscando sempre atender as necessidade, pontual.	0
precisando recrutador bom dia ,me chamo Anderson Rafael Domingues tenho 44 anos trabalhei numa empresa como almoxarife há 11 anos como almoxarife estou com sono a faculdade de educação física	0
ajente de portaria com monitoramento de câmeras	0
Me chamo Deisiane Kunst, sou graduada em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande - FURG, possuo experiência de 4 anos e 2 meses como assistente contábil, Excel avançado e conhecimentos nos demais software do pacote office. Além disso, possuo experiências de 4 anos atuando na área administrativa da Petrobrás no mercado Offshore.	0
Pontual e verdadeiro	0
Rampa de acesso, condomínio, fábrica, banco sempre com,seriedade respeito e muita dedicação no que faço.	0
Sou uma boa canditada pois , sou comunicativa , esforçada , interessada , tenho uma boa relção em trabalhos em grupos , tenho o conhecimento basico em informática e quero crescer juntamente a empresa	0
Sou esforçado dedicado em serviço e muito comunicativo...	0
Atuar como vendedor de pista frentista, vou atuar no setor administrativo financeiro ou de compras, almoxarifado, vendedor balconista, vendedor externo..  operador de empilhadeira, operador de caminhão basculante e pipa.. Betoneira.. Representante comercial..	0
Profissional pontual, responsável, com habilidade para trabalho em grupo, organizado, pro ativo. Sempre disposto a aprender e aprimorar conhecimentos. No momento busco novos desafios e aprendizagem no mercado de trabalho, visando o desenvolvimento de um trabalho que gere resultados contribuindo para o meu desenvolvimento pessoal e para a empresa.	0
Eu sou uma francesa de 23 anos que se apaixonei pelo Brasil durante o meu primeiro viagem. Mas tem uma coisa que eu amo mais do que o Brasil, é cuidar das crianças. Sempre trabalhei com crianças, de todos idades (2 meses até 12 anos). Eu sou uma pessoa de confiança,  a segurança física e emocional é a minha prioridade. Eu sou muito carinhosa, atentiva e criativa. Depois do ensino meio eu trabalhei um ano numa escola de ensino 1 , depois eu passei um diploma pra trabalhar com bebês e trabalhei ap	0
Sou concentrado, ético, educado e prestativo. Possuo nível avançado na língua inglesa. Boa comunicação escrita (português e inglês) e facilidade em aprender.	0
Com minhas qualificações e experiências anteriores, procuro integrar a equipe de uma empresa que agregará para meu crescimento profissional da mesma forma que estou disposto a ajudar a empresa a crescer.	0
Olá me chamo Filipe. Sou formado em bacharelado em Educação física onde cursei pela Fundação universitária de Itaperuna (Funita),Possuo experiência na área desde 2019.	0
Dentista Implantodontista.  Experiência : Exodontia de dentes inclusos e impactados, exodontia simples, implantes unitários, implantes imediatos, protocolo tipo All-on-Four, protocolo tipo Brannemark. Enxerto simples. Sendo responsável técnico no período de 2017-2022.  Organizado e sempre procurando passar o melhor para meus pacientes.	0
Atuo como enfermeira Obstetra há quase 12 anos de experiência, estou no mestrado na santa casa de misericórdia de São Paulo. Já realizei vários cursos voltado para obstetrícia como ALSO , reanimação Neonatal, cardiotoco.	0
Mais de 20 anos de experiência na área contábil e custos. . coordenação de equipe. Análise impostos. Estoque .. imobilizado. DRE e Orçamento	0
Acadêmica do curso de administração, tenho experiência com atendimento ao público, gosto de lidar com as pessoas, atualmente atuo como assistente administrativo/ vendas, tenho desenvolvido algumas competências e a habilidades ao longo da caminhada como gestão de conflitos, relacionamento interpessoal , trabalho em equipe, comunicação assertiva.  Apaixonada pelo agronegócio.	0
Meu objetivo é ter oportunidade de desenvolver,fazer um bom trabalho.Tenho boa comunicação,sei trabalhar em grupos, comprometimento	0
Procuro uma oportunidade de emprego para realizar meu trabalho com responsabilidade, contribuindo para o crescimento da empresa e para meu crescimento profissional.	0
Sou uma recém formada em busca de explorar as Áreas que a Pedagogia atua.Sou apaixonada pelo o que faço, e prometo sempre fazer meu trabalho com muito amor e dedicação.	0
Séria um grande satisfação trabalhar na sua empresa...desde já grata.	0
Aluno da Unisociesc, atualmente estou estudando ciências econômicas. Sou um profissional extremamente dedicado, e exerço com muito capricho, agilidade e vontade qualquer tarefa que me seja passada. Excelente para trabalhos em equipes, e atendimento ao cliente. Atualmente estou empregado, porém busco uma oportunidade nova no mercado de trabalho onde eu possa ter mais possibilidade de crescer a minha carreira profissional e cumprir com todas as metas e desejos da empresa.	0
Se for aceito nessa conceituada empresa, pretendo utilizar toda a experiência adquirida ao longo das   atividades profissionais que já exerci e dos cursos que já realizei, para desempenhar as tarefas que me   forem designadas, procurando sempre a qualidade e o profissionalismo, buscando aprender cada vez mais,   de maneira que venha a contribuir para o crescimento dessa empresa como também do meu, enquanto   profissional.	0
Soma Automóveis Ltda  Mecânico de autos e manutenção em geral, aberto a novas perspectivas e  aprendizados	0
Sou advogada atuante em várias áreas do direito já atuei em processos ambientais, tenho experiência   em petições iniciais e recursos em processos judiciais e extrajudiciais resido hoje na Cidade de Orindiúva e pretendo continuar estou aberta a me especializar através de estudos específicos na área na qual a empresa requisitar, devido a longa experiência em varias áreas será necessário apenas uma adequação para atuar na área ambiental.	0
Meu nome é Marta Ap da Silva, 51 anos, divorciada, professora fazem 9 anos, dirijo a 32 anos sem nunca ter sofrido ou causado acidente. Sou muito comunicativa. Tenho um problema de saúde genético e cíclico. Não me impede em realizar minhas tarefas.Amo estudar, mas, na forma presencial. Faço uso do computador por necessidade, não por gosto. Prefiro falar diretamente com a pessoa olho no olho, do que vídeo chamada. Entretanto, não me oponho.	0
Comecei a trabalhar em 2021 como Jovem Aprendiz no BRB-Banco de Brasília, as minhas funções eram: Arquivamento, digitalização e organização de documentos, elaboração de planilhas e auxílio a clientes no autoatendimento. Com essa experiência, eu desenvolvi minhas habilidades em comunicação, trabalho em equipe e no pacote office. Sou uma pessoa proativa, comprometida com o trabalho, responsável e tenho aprendizado rápido.	0
Olá, me chamo Luisa e tenho 20 anos de idade. Atualmente curso estética e cosmética na UNICSUL, aonde pude aumentar minha paixão pela área. O cuidado pelo outro sempre foi algo que eu carreguei e ainda carrego comigo. E hoje percebo o quão  importante é poder de alguma forma aumentar a autoestima de tantas pessoas. Além disso, também auxiliar em melhores hábitos para uma vida mais leve e saudável.	0
Olá! Meu nome é João Paulo de França Medeiros e sou um jovem candidato em busca de minha primeira oportunidade de trabalho. Apesar de não ter experiência profissional anterior, possuo habilidades em Microsoft Word e Excel e conhecimento em segurança da informação. Sou dedicado, aprendo rápido e estou ansioso para adquirir novas habilidades e contribuir para o sucesso da empresa. Acredito que posso ser um ótimo candidato para a vaga de Jovem Aprendiz e estou ansioso para mostrar meu potencial.	0
Sou estudante do 3º semestre de psicologia, com previsão de conclusão em dezembro/26.    Possuo experiência com atendimento em processos de coaching e constelação familiar.    Estou buscando uma oportunidade de estágio para aprendizado e troca de experiências.    Fico à disposição.	0
Trabalho na área administrativa de serviços de saúde a 5 anos, com experiencia administrativa em secretaria e farmácia. Sou extremamente motivado e em constante desenvolvimento das minhas habilidades e formações, busco um novo contrato na área de administração em saúde para que eu possa dar continuidade no meu crescimento profissional e ajudar no desenvolvimento e crescimento da empresa em questão. Cabe ressaltar ainda que também executei atividades relacionadas a hotelaria no Centro General Ern	0
Proativo, competente, boa adaptação com mudanças.	0
Eu acredito que a minha experiência se encaixa perfeitamente com o que a sua empresa está procurando. Digo isso porque eu possuo ótimas habilidades de comunicação com diferentes tipos de pessoas...	0
Trabalhei com o produto Ifood por um ano e dois meses, com atendimento ao cliente via chat e ligações ativo, análise e resolução de problemas. Tenho nível intermediário de inglês, habilidade em pacote Office e mídias sociais. Possuo experiência com mineração de dados online para prospecção de novos clientes.	0
Desenvolver um potencial e adquirir experiência no mercado de trabalho, com   capacidade e disposição que possuo para exercer a função que me for confiada.   Solicito através deste, a oportunidade de fazer parte do grupo funcional desta   empresa, pondo-me ao vosso inteiro dispor para a qualquer entrevista.	0
Meu nome é Amanda, sou formada como Técnico em Logística e procuro oportunidade na minha área de formação. Atualmente moro em Três Corações/MG e, se for necessário, estou disposta a me mudar.	0
Estou em busca do meu primeiro emprego. Sou muito comunicativa, sei tirar fotos e posso ajudar muito a equipe em qualquer área.	0
Responsável por toda rotina administrativa,  contas a pagar e receber,  faturamento, controle e criação de planilhas. Experiência nos sistemas SAP,  Linx, Protheus,  Xtore, CRM	0
Estou cursando análise e desenvolvimento de sistemas, quero meu primeiro emprego. Estou disposto a todos os desafios.!	0
Olá   Me chamo Alexsander tenho 45 anos e minha vida profissional ela foi criada no ramo da logística com vivências em empresas conceituadas no seguimento como DHL e por último estava na SOLISTICA empresa que faz parte do grupo FEMSA.   Pós graduado em Gestão de negócios e formado em Logística na Universidade nove de julho. Possuo Habilidade em gestão de pessoas, Comunicativo, Facilidade para atuar em equipe e sob situações de pressão, me considero proativo e com foco em resultados.	0
Independente do cargo em toda minha carreira atuei a frente de projetos de inovação principalmente,  além de sistemas,  melhorias,  redução de custos e aumento da qualidade.	0
Desde que iniciei no mercado de trabalho, sempre trabalhei com atendimento ao cliente então acredito que tenho uma ótima experiência neste ramo. Sou muito bom também com informática e cálculos. Além disso trago boas recomendações de meu emprego anterior.	0
Estudante Universitário em Busca de Oportunidades de Trabalho, Atualmente Cursando Análise e  Desenvolvimento de Sistemas na Descomplica UniAmérica. Além disso, Estou Aprimorando minhas  Habilidades em Inglês na Wizard by Pearson. Sou um Profissional Dedicado e Motivado, com Grande  Interesse em Trabalhar e Crescer Profissionalmente.	0
Estudante em busca de experiência para o mercado de trabalho	0
Concluinte de Engenharia Civil pela Universidade Federal do Acre (colação de grau prevista para 11/05/2023). Durante os anos de graduação desenvolvi um projeto de iniciação científica, participei de projetos de extensão, fui monitor de mecânica das estruturas e resistência dos materiais. Também fui estagiário em 3 empresas diferentes onde duas tinham como foco manutenção predial e uma a execução de casas de alto padrão.   Possuo conhecimento em programas como: AutoCad, Revit, Excel, Power BI, MS	0
Sou acadêmico de Engenharia Civil pelo Instituto Federal Goiano - Campus Rio Verde, estou em busca de experiências no ramo da construção civil, desde a elaboração de projetos à execução de obras, tendo a oportunidade de desenvolver-me profissionalmente.	0
Possuo mais de 20 anos na área de suporte técnico prestando suporte presencial e remoto. Trabalho tando para usuário residencial como para empresas.Trabalhei durante 9 anos no programa delegacia no Departamento de Tecnologia da Polícia Civil. Já prestei serviço para grandes fábricas e hospitais. Por mais que eu não tenha completado meu ensino superior e não tenha as certificações muitas das vezes exigidas, tenho a oferecer a minha pontualidade, fidelidade e honestidade ao meu empregador.Att.	0
Responsável, dedicada, pontual, com boa comunicação e escrita. Sou comprometida com o cargo a mim confiado, sempre buscando um bom desempenho para contribuir com a empresa. Gosto de novos desafios e oportunidades que me motivem a melhorar cada dia mais. Sou cristã, casada e não tenho filhos. Possuo disponibilidade para mudar-me de cidade.	0
Bastante vivência com atendimento ao público,principalmente com:cadastro,prospecções,produtos bancários e Vivência co informática.	0
Busco uma oportunidade para aprender a profissao e ser um tecnico, trabalhar baseado em manuais de serviço e raciocinio logico, alem de evoluir constantemente atraves de cursos e experiancia da equipe. Disponivel para mudar de cidade.	0
Olá, tenho bastante conhecimento na área de logística, sou empilhador,armazenista, estoquista e Almoxarife.	0
Atuo na área da saúde há 7 anos, tenho experiência com paciente de média e alta complexidade, pediátricos, Neonato, puérperas e adultos.	0
Prezados (a),      Estou em busca de uma primeira oportunidade profissional na área de engenharia civil e sei que posso contribuir com o crescimento desta empresa, pois tenho formação da área de administração e gestão empresarial que envolvem conhecimentos neste setor.  Além disso, possuo conhecimento avançado no idioma espanhol.Sou organizado, responsável, dinâmico e tenho facilidade com ferramentas Microsoft Office.  Tenho o conhecimento de que esta empresa sempre busca o desenvolvimento profi	0
Sou uma jovem de 18 anos recém formada no ensino médio que tem experiência em embiente corporativo e busca uma nova oportunidade para aprender e contribuir com o que já sabe.     Tenho conhecimento sobre as diversas tarefas realizadas em um escritório e trabalhei em contato com o público	0
Estou disponível para qualquer tipo de trabalho , tenho uma filha sou casada a 8 anos , já trabalhei em várias áreas uma delas foi na confeitaria é com limpeza de apartamento. Qualquer dúvida podem entra em contato comigo	0
Trabalho na área da Educação física a pelo menos 7 anos, sou estagiário, atendendo o público em geral, e também personais. Atendo em academias de musculação para pessoas que buscam: bem estar, qualidade de vida, emagrecimento, hipertrofia, reabilitação…	0
estou fazendo curso de auxiliar veterinário,gosto muito dos animais, gostaria de cuidar deles	0
Assistente Social, graduada pelo Centro Universitário Augusto Motta com conselho ativo e regulado.  Atuei como Assistente Social no Hospital de Campanha do Maracanã prestando serviços sociais aos pacientes admitidos, aos acompanhantes e familiares, sempre orientando sobre direitos, deveres, serviços e recursos sociais.  Com habilidades no acompanhamento psicossocial de pacientes e prestação de  assistência humanizada de pacientes críticos.  Facilidade no relacionamento com pessoas, times e outra	0
Me considero um cara bastante criativo e dinâmico. Com tudo busco oportunidades, me vejo mais na areas de programação, só que sempre busco algo novo.	0
Olá, me chamo Jessica, tenho 19 anos, sou técnica em administração pela Etec, estou cursando faculdade de logística, tenho alguns cursos complementares, e tenho experiência em ambiente hospitalar por ter sido aprendiz na Santa Casa de Santos, estou a procura de uma nova oportunidade de emprego para crescer profissionalmente.	0
Estou sempre a procura de aprender,trabalho bem em grupo,sou comunicativa e super dedicada.	0
Carreira desenvolvida nas áreas de Atendimento ao Cliente e Customer Success, profissional com mais de 17 anos de  experiência na condução de processos operacionais em empresas de grande porte, destacando-se pela excelência no  atendimento ao cliente, consolidação de relacionamentos e resolução rápida de ocorrências..  ? Solida experiência no relacionamento com o cliente, atuando no gerenciamento e acompanhamento dos indicadores e  resultados da área, com foco na realização de metas e na excelên	0
Iniciei no marketing digital após sair do estoque de uma agropecuária na oportunidade do cargo de vendedor telemarketing. Me arriscando, concentrei meus esforços nos marketplaces online.    Hoje sou operador e analista de e-commerce realizando o controle de qualidade de mais de 15 mil anúncios! Com experiência em logística, indústria e comércio, me dedico ao comércio digital no Brasil visando obter mais experiências no digital, auxiliando na implementação de sites e lojas virtuais.	0
•16 anos nas áreas administrativa, financeira e secretariado; Elevada capacidade de organização e proatividade; Boa vivência com as rotinas administrativas financeiras: Controle de prazos, emissão de notas fiscais, internet banking, conciliação bancária, área de tesouraria (contas a pagar e receber, inserir e dar baixa nos pagamentos e recebimentos no sistema próprio da empresa, fluxo de caixa, caixinha interno), compra de insumos e arquivamento de documentos. Office - nível intermediário	0
Sou profissional qualificada,  com experiência na função,minha função é auxiliar no cuidado, zelando pelo bem -estar da saúde, higiene pessoal, e na alimentação do idoso.	0
Gosto de desafios e me identifico com as áreas onde tenho a possibilidade de lidar com o público, mas também me interesso por novos conhecimentos. Como descrito em meu currículo, sempre atuei em área administrativa e também em áreas que exigiam realmente o contato direto com os clientes. Considero importante conhecer, estudar e também acreditar em tudo que se faz, por isso me dedico muito a tudo que me proponho a fazer. Acredito que com minha experiência, sou capaz de alcançar metas e vencer os	0
Me chamo Renato já estou nessa profissão já uns 20, atualmente me formei em técnico em mecânico me acho capaz de exercer a função desejada com a ajuda doa demais funcionários pois o trabalho é melhor executado quando temos uma boa equipe.	0
Resumo profissional  Professor e instrutor com vasta experiência no processo ensino/aprendizagem,   ministrando aulas particulares de inglês desde 2021 para adolescentes e adultos do   nível básico ao avançado.   Objetivo  Lecionar em uma escola usando minha experiência em planejamento de aulas, bem   como implementação das diretrizes de aprendizagem.	0
Sou uma pessoa calma, direta e profissional	0
Já fiz curso de administração estou fazendo curso de Controle da qualidade, estou aqui para ajuda no que for, faço de tudo um pouco, sou simpática, gosto de trabalho em grp, atender o cliente bem.  Ainda estou no ensino médio, está sendo minha primeira experiência no mercado de trabalho, mas toda experiência e conhecimento é sempre bem-vinda. Observação: já trabalhei em ajudante de buffet	0
Olá, me chamo Hanna, sou bióloga formada pela Universidade Federal de Mato Grosso, estado em qual atuei na área, principalmente com consultoria ambiental. No entanto, além da minha formação, tenho experiência com o meio gastronômico e atendimento ao cliente, em 2020 possuía um MEI, e de 2021 há 2022 trabalhei como cozinheira, principalmente na área da confeitaria, já tendo trabalhado em casa com a mesma, fazendo doces, bolos e tortas por encomenda. Procuro uma vaga que possua um horário flexível	0
Tenho 22 anos de experiência na liderança de equipes na gestão integral de Unidades Hospitalares e em programas de implantação de certificação de qualidade ONA, tendo a sustentabilidade do negócio, a credibilidade da imagem institucional e o relacionamento com o cliente como alguns dos pilares estratégicos.  Desenvolvi e treinei gestores para uso das melhores práticas de gestão (de processos e clínica) utilizando-se da implantação e revisão de processos, fluxos e rotinas de serviço com foco na s	0
Acredito poder contribuir com a empresa através da vaga por possuir experiência na área através do conhecimento teórico e prático que tive na universidade sobre a área organizacional e gestão de pessoas. Mas não só na universidade, durante a experiência de trabalho que tive como gerente de plantão, pude vivenciar como é importante e como funciona o processo de trabalho dos recursos humanos. Além disso, tenho abertura para aprender e vontade de vivenciar coisas novas.	0
Estou em busca de novas oportunidades, buscando desenvolver meus conhecimentos e habilidades adquiridos em minha formação.	0
Eu estou em busca do meu primeiro emprego, quero atingir minha independência financeira logo, quero ter minhas coisas e sim... trabalhar, sou uma pessoa sincera, atenta, inteligente, rápida e consigo me dar muito bem com as pessoas, espero consiguir essa vaga e estou em oração para que eu consiga obgd !!	0
Sou proprietária da clínica NOVA PELE ESTÉTICA . Atuo na área de estetica facial há 34 anos.  Ministro cursos de Microagulhamento Avançado, Limpeza de Pele e Peelings. Especialista em laser Erbium YAG para o rejuvenescimento facial e remoção de micropigmentação e tatuagem . CEO da clínica Nova Pele Estética e G distribuidora de cosméticos na cidade Formiga/Minas Gerais. Atuo fortemente na orientação Home Care frente ao cliente (venda de cosméticos).	0
Sou formado em análise e desenvolvimento de sistema, faço prós graduação em desenvolvimento.	0
Em busca de uma vaga de menor aprendiz para ampliar meus conhecimentos profissionais e me aprofundar no mercado de trabalho. Minha personalidade se resume em ser atencioso, calmo e prestativo	0
Profissional com 5 anos de experiência na área de logística em centros de distribuição, em estoque no varejo e no atacado, atuando no auxílio de manuseio de produtos para a distribuição a seus respectivos destinos sendo: setores, lojas, clientes e etc. Com relacionamento, indireto e também direto com fornecedores e clientes sendo eles internos e externos. Também com experiência na área de E-commerce, recebimento, picking, endereçamento, distribuição, manipulação e expedição. Geração de onda, con	0
Trabalhei no exército por 7 anos com missão de paz no Haiti, com conhecimento na área de segurança	0
Tem plenas experiências em suporte a colaboradores e VIP's, manutenção preventiva e corretiva em computadores(Estações de trabalho) administração de servidores, Windows Server 2012/2019, sistema ERP, BD diversos. Instalação, configuração, montagem/desmontagem e preparo de equipamentos(Desktop e Notebook), intermediação de suporte junto a fornecedores, interação e atuação com técnicos externos prestadores de serviço em geral, infraestrutura, telefonia, suporte link de dados, coordenação de telefo	0
Controladoria I Auditoria I Finanças I Controle Interno I Controle Orçamentário I Planejamento I Governança, Risco e Compliance I Contador  -                                                                                                                                                                                                                                   www.linkedin.com/in/julio-cesar-da-silva-lima-carvalhais-0527a9a9	0
Tenho conhecimento técnicos , tanto com adulto e infantil de baixa e alta complexidade. Trabalho em equipe, Visto a camisa da instituição que presto serviço .	0
Olá, Sou Karoline !Tenho 34 anos, sou casada, tenho uma filha, estou em busca de recolocação profissional.Estou a disposição para novas oportunidades.	0
Escolhi me candidatar a essa posição porque tenho interesse e prazer em realizar essas funções.	0
Farmacêutico recém formado procurando o primeiro emprego para colocar em prática as atribuições que me forem concedidas	0
Olá, me chamo Thiago, moro em São Paulo/SP, sou biólogo formado pela UERJ e, no momento, estou terminando meu mestrado na UNIFESP, onde desenvolvemos ferramentas moleculares para diagnósticos de patógenos fúngicos emergentes. Ao longo de meus estudos obtive conhecimentos de prática de laboratório envolvendo métodos de pesquisa molecular, incluindo ELISA, FISH, PCR, imunodifusão, sequenciamento de genes, entre outros. Sou muito grato por ter trilhado os caminhos que percorri, principalmente na UN	0
Vasta experiencia em supply Chain, com vivencia em planejamento, negociação com vários tipos de fornecedores nacionais e interenacionas, desde de insumos básico, como equipamentos industriais e parque fabril. Acompanhamento das mercadorias até a entrega no destino, visando sempre o melhor custo-beneficio para a empresa e desenvolvendo práticas para redução de custos.	0
Sou professora, ensino médio e fundamental, com mais de 30 anos de experiência, possuo especialização em Educação Ambiental e Gestão Escolar	0
Com mais de 20 anos nas áreas de mineração e logística com desempenho importante em Gestão de Empresas, Segurança do Trabalho e Saúde Ocupacional com definições de padrões e melhorias continuas, análise de indicadores, realizações de inspeções, elaboração de documentos, realização de medições, desenvolvimento e dimensionamento de recursos, realização de estudos técnicos e fiscalização de contratos.	0
Sou especialista na aérea cível, atuando por 2 anos como advogado civilista, pós graduado em processo civil, facilidade em argumentação, tenho uma excelente oratória, facilidade em prospectar clientes, excelente escrita , facilidade para trabalhar em equipe, sou muito organizado e proativo. Busco trabalhar em uma empresa que me permita crescer profissionalmente e mostrar todo meu potencial para tomar decisões.	0
Experiência em AME; Bom relacionamento interpessoal; Trabalho em equipe com cooperação, visando resultados individuais e o desenvolvimento e sucesso da empresa.	0
Tenho uma facilidade para trabalhar em equipe, sou comunicativa , facilidade em cálculos e raciocínio lógico e comprometimento, qualidades essas que vão agregar a empresa e ajudá-la a alcançar seu potencial máximo.Atualmente, faço faculdade no curso de ciencia da computação e mesmo sendo meu primeiro emprego , não nego esforços para poder aprender se necessário.Acredito que serei /uma funcionária de grande ajuda na sua empresa.	0
Sou um profissional dedicado, altamente experiente e qualificado, com mais de 15 anos de experiência em empresas líderes em seus segmentos. Possuo forte habilidade em desenvolvimento de equipes, análise de dados, gestão de KRA's, auditorias ISO, controle de processo de fabricação, dentre outras habilidades. Sou um profissional focado em resultados, além de um líder natural, capaz de motivar a equipe para atingir objetivos e metas.	0
Empresa: SERMONTE FRANCISCO ALVES SANTOS  Função: Ajudante prático / Período: 05/11/2011 a 31/07/2012  Empresa: OBERON PROJETOS E INSTALAÇÕES INDUSTRIAIS LTDA-ME  Função: Soldador ER/ Período: 20/11/2012 a 20/08/2014  Empresa: LFI COMUNICAÇÃO VISUAL COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA  Função: Soldador ER / Período: 01/09/2016 a 01/03/2018  Empresa: JR ARCOS E TOLDOS   Função: Serralheiro nível 3 / período: 13/02/2019 a 08/06/2020  Empresa: JJ MULTI SERVICE   Função: Caldeireiro/ período: 06/04/2021 a 22/0	0
Possui graduação em Nutrição pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul, especialização em Nutrição Esportiva pela AVM Faculdade Integrada, especialização em Nutrição Clínica Hospitalar e Ambulatorial pela AVM Faculdade Integrada, especialização em Gestão Estratégica na Área de Saúde, Gestão de Alimentação e Nutrição e Docência em Ensino Superior em Nutrição. Com ampla experiência na área.	0
Sou o candidato ideal por possuir a experiência e  qualificação necessária para função pretendida.	0
Profissional de fotografia e vendas com graduação em andamento em licenciatura em Geografia. Possui vasto conhecimento e experiência em Marketing e vendas em diferentes mercados, informática e em serviços administrativos.	0
? Experiência em organizar eventos, relatório de despesas, emissão de passagens e reservas de hotéis nacionais e internacionais, bem como roteiro, controle de contratos comerciais, desenvolvimento de novos fornecedores, gestão das agendas e conciliação de compromissos;  ? Realização de pagamentos, organização de agenda, manutenção de arquivo, atendimento de clientes, ligações nacionais e internacionais, recebimento de correspondência e emails, follow-up, etc;	0
Graduada em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de  Montes Claros com experiência de 5 anos na área de Gestão e  Departamento de Pessoal. Habilidades desenvolvidas para atuar no controle das tarefas departamentais e estratégicas da equipe com pensamento crítico e comprometimento. Pós graduada em Direito Trabalhista, Especialista em Social em busca de conhecimento contínuo. Atualmente sou Instrutora de cursos relacionados a área trabalhista e atuo como Consultora Tralhista para empresas	0
Profissional graduanda em Administração de Empresas e Recursos Humanos com carreira desenvolvida na área administrativa. Background em rotinas administrativas, elaboração e negociação de orçamentos, controle de notas fiscais, controle do fluxo de entrada, excelente relacionamento com stakeholders. Expertise em relacionamento com o cliente e conhecimentos em Comunicação Empresarial, além de forte habilidade. Forte perfil analítico e visão estratégica atuando sempre em equipes de alta performance	0
Estudante, Responsável e Proativa, buscando aprender a acrescentar junto com a empresa.	0
Atuação na área de ciências da Saúde Médico graduado pela União das Faculdades dos Grandes Lagos, atua em Psiquiatria e Medicina Funcional e Integrativa Psiquiatria (atual residência) Medicina Funcional e Integrativa Graduação em Musica e Artes, com ênfase em Instrumentação Musical	0
Ola, sou Beatriz tenho 24 anos e estou estudando Programação para me tornar uma Desenvolvedora FullStack. Atualmente desenvolvo projetos com HTML,CSS,JAVASCRIPT e estou cada dia mais apaixonada em criar projetos e solucionar problemas com a programação. Segue o link do meu GitHub para compartilhar alguns projetos ja realizados https://github.com/beatrizpcampos.	0
Meu nome é Mateus Leandro tenho 20 anos, sou do Cabo de Santo Agostinho gosto de trabalhar em qualquer tipo de setor, gosto de trabalhar com equipe ou individual também, estou disposto a  cumprir todas as ordem da empresa	0
Experiência em logística de operações de armazenagem, transporte e distribuição, desenvolvimento e implantação de projetos logísticos (Gerenciamento de Processos), coordenação de operação e tráfego, roteirização de viagens, operações de cross-docking e picking, negociação de fretes junto a fornecedores e motoristas autônomos, gestão e análise de contratos, controle e programação de frota; desenvolvimento e implantação de indicadores operacionais e de desempenho.  • Gerenciamento de risco e segur	0
Em busca de uma oportunidade de primeiro emprego e acredito que na empresa terei ótimas oportunidades para minha formação profissional e estando sempre à disposição da empresa para realizar as tarefas que me serão concedidas, planejando sempre evoluir. Considero-me totalmente capaz de superar os obstáculos diários de uma rotina de trabalho e me dedicar a empresa na intenção de crescer junto com ela. Apresentar força de vontade de aprender e desenvolver um trabalho sério e dedicado.	0
Com mais de 15 anos de experiência em audiovisual e mais de 10 anos em Criação e Design, possuo formação em Produção Multimídia e especialização em edição e captação de conteúdo. Trabalhei em diversos projetos de grande porte, incluindo e-commerce, agências e produções de vídeo.    Além disso, atuei como UI/UX Designer e fui responsável pela criação de toda a parte visual na minha passagem pela Ikesaki. Meu conhecimento abrange a definição de linguagem e identidade visual de projetos de criação	0
Sou organizado, apaixonado por  vendas e comprometido com os resultados. Possuo iniciativa e espírito de liderança com pensamento estratégico, flexível e dinâmico, tendo como foco à excelência na experiência do cliente interno e externo da empresa.	0
Mais de 17 anos no varejo e atacado.  Vasta experiência em liderança de equipes, visando a formação e desenvolvimento das pessoas. Conhecimento e experiência nas rotinas administrativas, operacionais e comerciais de lojas.     Coordenação e implantação de projetos como prevenção de perdas e gestão de estoque.  Controle e acompanhamento dos processos, controle de despesas, DRE, estoque, qualidade, segurança alimentar e do trabalho, padrão e entrega de KPIs. Paixão por vendas e pessoas!	0
Meu nome é Camila, sou uma jovem com interesse em aprender, mudar minha rotina, investir no meu crescimento pessoal e profissiona, sempre buscando me atualizar do que tem de novo no mercado de trabalho e não estagnar	0
- Profissional da área Comercial com ampla experiência em funções como Propagandista Médico, Representação Comercial e Vendas.   - Experiência em linhas de produtos de neurologia, psiquiatria, ortopedia, reumatologia, ginecologia, pediatria, respiratória, cardiologia, urologia e clínica médica.  - Elaboração de estratégias comerciais para expansão de marca e vendas de produtos para os setores privado e público.  - Montagem e administração de painel médico e roteiro de visitação.  - Promoção de e	0
Um jovem muito empenhado em aprender coisas novas, tenho habilidades em correções de bugs e implementações de coisas novas em lojas web, habilidade com html, css, javascript, php, mysql, jquery, sass, SQL	0
Venho por meio deste me apresentar como Professor/Especialista na área de Matemática, com experiência na área de Física e também na área de Robótica, que possuo total interesse em contribuir para a continuidade do processo de ensino - aprendizagem dos alunos lotados nessa instituição.   Me coloco a disposição para um possível processo seletivo, segue em anexo o currículo para análise da Empresa e para maiores detalhes fazendo-se preciso, por favor entrar em contato.	0
Sou Tecnóloga em Design de Interiores pela Unicesumar com habilidade em Sketchup e Autocad. Sou recém formada mas fui uma das alunas destaques em vários módulos do curso.	0
Busco usar minhas habilidades e experiência, para atuar na área Administrativa, como uma   excelente oportunidade de desenvolvimento e aprendizagem contínua, e também uma   oportunidade na área de Comunicação e Marketing para desenvolver os conhecimentos   adquiridos em minha formação	0
Trabalho com máquinas, Cavanha, Bosch, gotesp, fazendo setup, na linha de produção, preenche chen lin, praticando o BPC e 5S	0
Olá, me chamo Leonardo Gonçalves Damasceno, estou a disposição da empresa que desejar me contratar, posso servir no que for necessário a instituição. Muito obrigado!!!	0
Tenho experiência com atendimento ao público, e adapto-me rapidamente a função imposta pela empresa. Não tenho dificuldades em me relacionar com pessoas, sou bastante proativa, autêntica e atenciosa.	0
Amor cuida dos idosos e das crianças que Deus abençoe vcs	0
Sou uma profissional capacitada na área de Marketing Digital, Social Media e especializada em Design para redes sociais. Tenho domínio no inglês e habilidades em copy. Sou organizada, proativa, comunicativa e pontual na entrega das demandas.  Instagram: @isabellydsgn	0
Possuo experiência em várias áreas do atendimento em que trabalhei diretamente com o público vendendo produtos e serviços e oferecendo soluções. Mais de 5 anos trabalhando com o público em geral com foco e propósito, visando sempre o crescimento da empresa onde atuo e o meu crescimento pessoal.	0
Sou Fisioterapeuta e pós graduanda em Fisioterapia hospitalar com ênfase em respiratória, através da fisioterapia ajudo pessoas a superarem os impactos causados pelas dores e disfunções físicas.	0
Tudo que faço gosto de fazer o melhor possível...	0
Tenho experiências de auxiliar administrativo, auxiliar de escritório e de secretaria	0
Buscando uma nova oportunidade no mercado de trabalho sendo focada para resultados positivos, onde aplico sobre a tarefa força de vontade e ânimo para que a mesma saia como o planejamento; organizada e responsável com prazos de entrega.	0
Tenho 45 anos de idade busco colocação no mercado de trabalho ,me formei a pouco tempo não tenho experiência na área da enfermagem realizei estágios Upas,hospitais ,UBS.estagios a quase dois meses no setor de coleta de materiais biologicos adquiri experiência em punção venosa ,gostaria de uma oportunidade,para tanto crescimento profissional e pessoal ,tenho experiência no setor administrativo ,como ESCRITURARIA em ambiente hospitalar internação , recepção,same, atendimento ao cliente auxílio a e	0
Experiência na área de logística e coordenação de equipe desde 2010.	0
As oportunidades me proporcionaram atuar com criação de artes gráficas impressas e digitais, padronagem de estampas para produtos e têxteis, suporte e implementação de softwares, análise de compras através de pesquisas de mercado, liderança de equipe, além de experiências básicas na área administrativa.	0
Busca novos desafios, sou pró ativa, com muita experiência em orientação, com alunos do fundamental e ensino médio. Planejamento, acompanhamento, execução de projetos e cronograma visando a melhoria de desempenho dos alunos. Reunião com os responsáveis. Trabalho conjunto com os professores.	0
Meu nome é João Vitor Basilio da Silva, mas me chamam de Basilio, irei fazer 19 anos e estou a procura de um primeiro emprego para poder ajudar nas contas de casa e ganhar experiencia pra futuros empregos que eu possa conseguir, sou uma pessoa que aprende rápido, interessado, dinâmico, focado e sou proativo e sei que tenho muito a acrescentar ao crescimento da empresa.	0
Sou Nutricionista Formada há 17 anos, com experiência em atenção a saúde primária. Trabalho em equipe multidisciplinar , bom relacionamento interdisciplinar e desejo oportunidades para agregar meus conhecimentos junto a equipe.	0
Tenho visão de negócios com olhar de dono visando o tempo, qualidade e redução de custos.	0
Eu me chamo Suelen, tenho 23anos e estou a procura da minha primeira oportunidade na área da segurança, e com grades objetivos de exercer todos os meus conhecimentos  na área de segurança privada. Conseguir obter novos conhecimentos na função no dia a dia e conseguir agregar a empresa um bom serviço na supervisão!	0
Sou desenvolvedor front-end Júnior, e estou buscando uma oportunidade para ingressar minha carreira, sou esforçado e quero sempre beneficiar a empresa e meus companheiros	0
Sou uma estudante de direito apaixonada por leitura e comprometida com o serviço social. Fluente em inglês e com experiência em interpretação de Libras, sou voluntária na organização Entre Rodas e Rosas, que auxilia mulheres usuárias de cadeira de rodas. Meu envolvimento em serviços sociais tem sido fundamental para desenvolver habilidades interpessoais e de liderança, e para me conectar com a comunidade local. Como estudante de direito, estou buscando desenvolver minhas habilidades analíticas e	0
Sou advogada há mais de 10anos. Prestadora de serviço jurídicos para escritórios e empresas.	0
Sou assistente social pela UFRJ, com especialização em saúde mental (IPUB) e mestrando em serviço  social (UFRJ). Tenho um percurso pelo sistema único de saúde o qual se iniciou ainda na graduação e  passei pelos níveis primário e secundário de saúde.	0
Bom me chamo jamile, procuro novas experiência no mercado de trabalho tenho experiencia ne algumas funções ja trabalhei em casa de familia ja trabalhei como babá tenho experiência nessas funções espero arruma um serviço e quero da meu melhor no que aparece obrigada!	0
Interessada em uma vaga de Assistente Auxiliar Administrativo, de faturamento, Atendimento a clientes, Secretaria e/ou Vendas; vem candidatar-se a uma possível vaga, quando então, poderão avaliar suas aptidões.  A disposição	0
profissional dinâmico, comunicativo, de fácil relacionamento interpessoal, focado na resolução de problemas e conflitos, e com disponibilidade de mudança de endereço.	0
Sou uma profissional comunicativa, comprometida com a empresa e focada em minhas responsabilidades! Sou proativa e tenho facilidade para trabalhar em equipe. Possuo habilidade na organização de rotina do setor e interesse em aprender novos trabalhos! Estou em busca de uma nova oportunidade de trabalho, atualmente sou Gerente de Compras com 14 anos de experiência na área, como planejamento, supervisão de compras e reposição de estoque dos produtos comercializados nas lojas físicas e e-commerce. C	0
* Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Jataí (UFJ).   * Pós-graduado em Especialização de Gestão e Tecnologias de Processos Químicos - Faculdade Unyleya.    Experiências em:    Analista de Produção Líder de Bioinsumos e Fertilizantes líquidos - Em planejamento de atividades de produção, articulação da equipe, supervisão, validação de processos, procedimentos e equipamentos, garantia de cumprimento da demanda de produção, desenvolvimento de melhoria contínua e resolução de problema	0
Profissionalismo e tratamento humanizado.	0
Responsável por realizar a manutenção de órgãos de transmissão, freios, direção, suspensão e equipamentos auxiliares para garantir o seu funcionamento regular. Além disso, o candidato deve estar apto a estudar o trabalho de reparação a ser realizado, desmontar e limpar o motor, órgãos de transmissão, diferencial e outras partes que requeiram exame, seguindo técnicas apropriadas e utilizando ferramentas manuais e instrumentos de medição e controle.  Identificação de falhas nos sistemas e estrutur	0
Me chama Natália nogueira sou mãe de Duas crianças lindas. Também amo cuida de animais. Gostaria de  trabalhar e Utilizar minhas habilidades de organização, limpeza e manutenção para contribuir com o bom funcionamento e aprimoramento das atividades desenvolvidas. Desejo aprender novas técnicas e metodologias de trabalho, além de poder crescer profissionalmente e contribuir positivamente para o ambiente de trabalho	0
Com mais de 10 anos de experiência em análise de dados e modelagem estatística, sou Bacharel em Estatística pela Universidade Federal do Ceará e Mestre em Estatística e Experimentação Agropecuária pela Universidade Federal de Lavras. Minhas habilidades estatísticas são altamente proficientes, com experiência em várias ferramentas, incluindo R, SAS, SPSS, MATLAB e conhecimento avançado no Pacote Office. Além disso, tenho familiaridade com Microsoft Power BI, Python e SQL.  Também tenho excelentes	0
Sou um desenvolvedor de software experiente em trabalhar em  grandes projetos de empresas. Apaixonado por novas  tecnologias do mercado, mergulhei de cabeça no  desenvolvimento em 2021 e desde então tenho aprendido  continuamente. Minha especialidade é o desenvolvimento com  Javascript, TypeScript, React, NodeJS, Asp.Net e outras  tecnologias de ponta, que uso para criar aplicativos web de alto  nível e valor. Sou ágil em aprender novas tecnologias e  altamente adaptável às mudanças, sempre pron	0
Profissional com experiência na área, e amplo conhecimento dos produtos oferecidos e foco no alcance das metas.  Responsável por estabelecer um bom relacionamento com equipes e clientes, garantindo a satisfação com os serviços  prestados.  disposto a aplicar habilidades de liderança e pensamento estratégico em uma nova função na Empresa. Hábil no uso de  Software para criar relatórios, apresentações e planilhas a fim de atender a diversas necessidades administrativas. Apto a  maximizar a satisfa	0
Médica Veterinária formada pela UDESC. Realizei estágios na área de clínica médica e cirúrgica de pequenos animais durante a graduação. Fiz meu estágio curricular obrigatório supervisionado no Hospital Veterinário Vet Ilha em Florianópolis. Trabalhei como bolsista e monitora voluntária e remunerada em projetos de iniciação científica nas disciplinas de Técnica Cirúrgica e Doenças Parasitárias, durante a graduação.	0
Busco meu primeiro emprego com o objetivo de crescer profissionalmente junto a empresa a qual irei prestar meus serviços. Estou à disposição para buscar novas formas de aprendizado constante.	0
Desejo exerce as funções necessárias para o crescimento  da empresa.	0
Possuo expertise de mais de 20 anos nas áreas de Suprimentos, Logística, Distribuição e Transporte. Como especialista ao longo de minha carreira me destaquei em grandes empresas nacionais e multinacionais atuando como líder e gestor,  ajudando minhas parceiras de negócios a obterem mais performance em seus processos e resultados.	0
Meu nome é Juciara mais conhecida como juh? Eh meu primeiro trabalho de carteira assinada, mais não significa que eu não tenha já trabalhando antes. Sou muito determinada e super prestativa no meu trabalho.	0
Possuo 15 anos de experiencia em vendas e tenho o orgulho de ter trabalhado apenas em duas empresas e em ambas ter conquistado cargo de Gerencia. Tenho garra e motivação para iniciar um novo ciclo, pois acredito que um bom líder vem da base. Não tenho medo de iniciar do primeiro degrau, tenho medo de não poder colocar o alimento na mesa de minha família.                                                      MInhas principais habilidades: Domínio de técnicas para gestão de indicadores de metas, de	0
Habilidades de comunicação e gestão. Tenho experiência de quase quinze anos atuando como secretária e/ou assessora sempre com pontualidade, organização, dedicação e eficácia, alcançando os resultados pretendidos.	0
Formada em Ciências Econômicas, pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, comecei a minha carreira profissional como Estagiária em um Banco, ali tive o primeiro contato com o mercado de trabalho, o que foi desafiador, mas com certeza enriquecedor. No último ano da minha graduação ingressei como Estagiária em uma nova empresa na área de vendas, logo após, fui efetivada como Analista Júnior.  Sou uma profissional focada, disciplinada, comunicativa e que valoriza o trabalho em grupo. Quero trabalh	0
Com mais de 20 anos de experiência nas áreas de Logística e Supply Chain, atuando em  empresas brasileiras e multinacionais no setor automotivo, embalagens, químico, e centro  de distribuições;  Participação ativa na abertura de fábricas e centro de distribuições, desenvolvendo a inteligência  logística para atuação na operação, endereçamento e guarda dos materiais;  Possuo expertise em logística operacional e Supply Chain de organizações de grande  porte, no segmento automobilístico, com sólida	0
Dedicado agiu e responsável	0
Prezados, Estou em buscas de novas oportunidades de trabalho dentro da área administrativa. Sou graduada em Administração de Empresas. Durante nove anos trabalhei na empresa WMS SUPERMERCADOS DO BRASIL LTDA onde adquiri varias experiencias e habilidades. Sou organizada,responsavel,liderança e gestão e  facilidades em aprender.	0
Trabalhei no setor de marketing, farmácia e seguros, nessas funções aprendi a fazer atualização no banco de dados, exclusão e inclusão de sócios e segurados, cobrança, atendimento telefônico, recepção, mala direta, conferência de relatórios, compras, digitalizar documentos,  lançar nota fiscal no sistema da empresa, mala direta, serviço externo, nessas funções trabalhei com Word, Excell e pouco com Power Point.	0
Estou disponível pra quaisquer área, para desenvolvimento profissional e experiência!!	0
Meu nome é Alice Pereira de Andrade, sou enfermeira formada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Gostaria de me candidatar ao cargo de enfermeira conforme vaga divulgada.   Gostaria de me juntar a empresa por acreditar no trabalho que vem sendo desenvolvido, me identificar com o perfil dos projetos e por julgar que posso ser útil para a continuação e crescimento da empresa.  Desde já agradeço pela oportunidade de me candidatar à vaga e coloco-me inteiramente à disposição para maiores exp	0
Boa tarde! eu, diante de uma possibilidade de metas, vou em cima de qualquer obstáculo, pra resolver buscar a solução do problema, e tentar ser mais ágil em relação ao cliente, e resolver questões que compete as minhas tarefas, e passar e aprender os meus conhecimentos, gosto muito de trabalhar em equipe. tenho habilidade em várias funções,  tenho capacidade de está a frente de  obstáculo e resolvê-la de maneira clara e objetiva e transparente.	0
Buscando sempre a perfeição através do aprendizado, ativando o lado cognitivo para aprender novas funções.	0
Disposta a exercer um bom trabalho, sempre pronta à aprender e aperfeiçoar meus conhecimentos.	0
Por conhecer os novos mercados de trabalho em diferentes e variadas áreas, procuro assim adquirir novas experiências e outros conhecimentos úteis para que possam vir a ser usados em minha ascensão profissional, sendo ou não na minha área em questão. Desempenhar da melhor forma possível à função a que for designado, proporcionando à empresa um melhor desempenho no mercado e juntamente com a mesma, obter crescimento profissional e pessoal.	0
Primeiramente sou jovem. E tenho interesse e dedicação para qualquer área, gostaria de ter uma experiência para me agregar profissionalmente no futuro.. Estou disponível para aprender e ajudar, quero TER EXPERIÊNCIA DE TRABALHO..	0
Sou veterinário e mestre em Aquicultura, com ênfase em sanidade e bem-estar de organismos aquáticos. Durante o mestrado trabalhei com microbiologia, nutrição e imunologia de peixes, avaliando a resposta inflamatória de pacus alimentados com dieta suplementada com extrato de macroalga após inoculação de bactéria inativada. Nos testes in vitro testei a atividade antimicrobiana do extrato de macroalga contra 11 bactérias patogênicas para peixes. Graças a este trabalho tenho experiência com a rotina	0
Executivo com sólida experiência de atendimento à indústria automotiva com passagem pelos processos Industriais e de Qualidade, carreira desenvolvida durante 15 anos de atuação no grupo Usiminas; Responsável direto pela gestão da unidade e das áreas de Produção, Expedição e Manutenção, liderando 150 colaboradores (Coordenadores, Supervisores, Engenheiros, Analistas e Operacional); Conhecimento em tecnologias de Produção como Estamparia, Recorte longitudinal e transversal, Formação e Galvanização	0
Bom trabalho  em equipe  .como também individual. Precisando apenas de uma nova oportunidade  pra ajudar e ser ajudado  ...a conseguir objetivos de vida	0
Meu conhecimento técnico aliado as minhas habilidades interpessoais me permitem desenvolver soluções eficientes e colaborar em equipe de forma produtiva.Estou em busca de novos desafios que me permitam contribuir para o crescimento de uma empresa e desenvolver minha carreira ainda mais.	0
Sou proativa, comunicativa e busco desenvolvimento e experiência profissional, além de somar dentro da empresa.	0
O que me torna diferente é a facilidade e o gosto pelo aprendizado. Isso me fez estudar diversas áreas de atuação me tornando uma pessoa com uma visão sistêmica e global. Em virtude desse perfil de aprendizado, me sinto preparado para encarar qualquer desafio, pois a minha experiência de mercado tem sido propor e solucionar os desafios para crescimento e diferenciação corporativa.	0
Sou flexiva, educada, proativa, tenho facilidade em lidar com as pessoas e principalmente gosto de me sentir útil ao mundo, e a minha profissão me permite isso.	0
Eu sou uma pessoa  muito competente  e esforçado e sou pró-ativo  e tenho disponibilidade  para aprender	0
Formada em Técnico em Agropecuária e cursando Educação Física.  Atuação na área de vendas de forma não formal (CLT) a 4 anos, no estabelecimento de nome "Mercearia do Mário" onde foram adquiridas experiências na área de recepção e vendas, estratégias de persuasão e comunicação interpessoal. Sou comunicativa, e tenho facilidade em lidar com pessoas de diferentes idades. Tenho flexibilidade de trabalhar em equipe e individualmente. Gosto de cumprir e ultrapassar metas impostas, tanto coletivas qua	0
Estou em busca de uma vaga onde eu possa aprender e assim ajudar no crescimento da empresa. Uma oportunidade onde eu possa colocar em prática os conhecimentos que adquiri.	0
Olá me chamo Yago estou encaminhando meu currículo para uma oportunidade de emprego. Estou em busca da minha primeira oportunidade profissional, e venho me preparando através de cursos profisionalizantes e curso técnico em Eletrotécnica e rotinas de medições e instalações elétricas.  Sou atencioso e focado em desempenhar minhas atividades da melhor forma possível e com muita vontade de aprender e crescer profissionalmente juntamento com a empresa	0
Sou redatora, UX Writer, Profissional da Comunicação e da Música. Mais de 10 anos de experiência. Iniciei minha vida profissional como assessora de Comunicação da Fiocruz e lá fiquei por quase 9 anos. Hoje me dedico à redação e técnicas voltadas à acessibilidade, inclusão, foco em experiência do usuário e tom de voz de empresas e marcas. Atualmente faço voluntariado de UX e Social Media no Menina de UX.	0
Sou médica veterinária doutora em saúde animal. Áreas de concentração de estudos: microbiologia e biologia molecular, inspeção de alimentos e assuntos regulatórios de produtos farmacêuticos e biológicos.	0
Idealizar e sonhar é importante, mas acima de tudo lidar com a realidade material serve como os alicerces de grandes sonhos! Tenho 23 anos, nascido e criado em Salvador na Bahia e pretendo mostrar o melhor do meu serviço a quem investe e confia no meu horizonte de responsabilidades e criatividade.	0
Sou uma pessoa aberta a novos desafios, tenho experiência na parte administrativa, pacote Office,  admissão de funcionários,  ponto Seculum, SAP, Sat.	0
Estou graduando no curso de ciência da computação desde 2020, tenho experiências com alguns serviços da AWS onde fui me aperfeiçoando com projeto de extensão da UNICAP em parceiria com a SIDI que enriqueceu ainda mais meu portfolio nessa área, participei também de um estágio com foco em desenvolvimento Web onde lá adquirir experiências com as linguagens Angular e C#.	0
Procuro uma oportunidade de emprego no  Brasil, estava trabalhando no Japão por mais de 10 anos! trabalho com muita disciplina, organização e agilidade.	0
Sou uma pessoa pro ativa, profissional com experiência de 23 anos de trabalho social em diversas áreas como Atendimento a Famílias em situações de risco e vulnerabilidade, Gestão de Projetos com ênfase em Verbas parlamentares, políticas públicas , projetos sociais e de saúde na área de doenças crônicas , pacientes na lista de espera de transplante . Experiência em atendimento a PCD , encaminhamentos a rede de proteção, atenção as famílias em especial aos cuidadores.	0
Experiência nas áreas Administrativa e Financeira. Cursando o nível Técnico em Administração.	0
O presente perfil curricular revela uma articulação nos aspectos da interdisciplinaridade na área da saúde, envolvendo as áreas da saúde mental, psiquiatria, com enfoque na abordagem psicossocial. Nesse sentido, a realização de formações específicas foram necessárias e contribuem na complementariedade da profissão como psicóloga. Sou uma pessoa que gosta de gente e do trabalho cooperado em equipe. Quando assumo um compromisso de trabalho, mantenho postura ética e o cuidado humano necessário para	0
Possuo experiência com autuação e cadastro de processos e documentos, análise de Planos de Classificação e Tabelas de Temporalidade de órgãos do Distrito Federal, participações em reuniões, comissões e grupos de trabalho oriundos dos referidos órgãos, classificação e conferência de processos e documentos, realização de listagens de eliminação e recolhimento, ordenação e arquivamento de processos e documentos físicos e digitais.  Como auxiliar administrativa de um escritório de advocacia, realize	0
Meu nome e Esley, tenho 41 anos só formado em logística com complementação em gestão, tenho pós graduação em MBA Executivo em Gestão de Metrôs e Transporte Ferroviário, estou cursando pós graduação em Black Belt, acabo agora em abril, tenho formação em Técnico Mecânica e diversos cursos de liderança e melhoria continua.  Tenho 10 anos de experiência em gestão de equipes.  Estou em busca de uma nova oportunidade.  Entre minhas características estão; adaptação, dinamismo, responsabilidade, dedicaç	0
Gostaria de começar a ter experiência de trabalho o quanto antes e começar minha independência financeira, consigo me adaptar as funções rapidamente se ensinadas com calma. Estudo de manhã mas a tarde estou livre ( apenas na quarta feira que passo o dia todo na escola , pois é integral ) então segunda , terça , quinta e sexta eu estou livre as tardes e se necessário, não me importo de trabalhar nos finais de semana. Obrigada pela compreensão.	0
Graduado em Comunicação Social - Publicidade, Propaganda e Marketing na FACAMP.     Durante minha graduação, participei de entidades acadêmicas as quais tive o privilégio de ser Coordenador de Marketing do PAS (Projeto de Aprendizagem Social) e membro da equipe de marketing da Enactus.     No ano de 2022 iniciei meu estágio na área de eventos, atuando como consultor comercial na Ticomia - Impacto Eventos e Formaturas.     Atualmente busco oportunidades nas áreas de publicidade, propaganda, marke	0
Doutorando em Linguística pra UFRN. Tenho experiência em ensino de Língua Portuguesa e Gestão Escolar.	0
Olá meu nome é Amanda e tenho experiência com Gestão de Tráfego por durante 1 ano , trabalhei fazendo anúncios para negócios locais ( lojas , restaurante, pizzaria). Muitas das vezes até gerenciava redes sociais também. Amo meu trabalho e por conta disso sempre estou em busca de mais cursos e mais oportunidades para me desenvolver dentro do mercado.	0
Me chamo bárbara,tenho 18 anos e estou a procura do meu primeiro emprego,busco aprender mais sempre e trabalho bem em equipe mas também trabalho bem sozinha	0
Rápido e produtivo, tenho disposição para exercer da melhor maneira a tarefa que me for imposta e assim contribuir com o crescimento da empresa, sou uma pessoa de ótimo convívio e costumo aprender fácil.	0
Profissional,disposta a aliar conhecimento e experiência para impulsionar o sucesso da equipe e aumentar a satisfação do cliente,oferecendo um atendimento de excelência	0
Procuro uma vaga no mercado de trabalho , em uma empresa aonde eu possa me desenvolver profissionalmente , demostrar minhas competência e habilidades,	0
Me chamo Erica, tenho 20 anos, vim do interior do Ceará tentar a vida em São Paulo, fasso faculdade de biomedicina na universidade Anhanguera em Guarulhos, seme presencial só vou dia de Quarta feira a noite no polo, sou de Guarulhos, me encontro perto da base aeria, no momento estou morando com uma parente minha, porém, pago aluguel, estou atrás de uma oportunidade de se restabelecer esse ano, e consegui me estabelecer não só financiamento mais ter meu cantinho tmb, sou uma pessoa super pontual,	0
Eu, Gislene Teixeira Pinto sou formada em pedagogia, formação essa que abrange o desenvolvimento de habilidades e competências para todas as idades. Sou uma pessoa alegre,de fácil convivência e gosto de estar sempre cuidando de alguém. Tenho também como habilidades mediar situações de conflito e buscar bons resultados. Penso que, mais que cuidar é também fundamental acompanhar, dar atenção ,ouvir e valorizar a história de cada pessoa. Tenho como objetivo ressignificar a minha formação.	0
Sou Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Durante todo o período  do curso fui integrante e bolsista na Equipe FieldCrops, que por sua vez é vincualada à UFSM, atuando de maneira multidisciplinar e multi-institucional no agronegócio com as culturas do milho, soja, arroz, mandioca e trigo. Durante meu período na equipe fui responsável pela elaboração e condução de experimentos em diversos locais dentro e fora do Rio Grande do Sul, bem como a análise estatíst	0
Tenho 20 anos de experiência em carteira	0
Sou simpática, tenho facilidade para aprender, gosto de me comunicar, sou pontual, proativa,responsável e tenho experiências autônomas.                                                                                                          - Vendas em pequenos comércios; reforço escolar; vendedora e revendedora.	0
Ágil,comprometido,organizado e comunicativo.Bom desempenho em trabalho individual e em equipe.  Objetivo: Desejo colaborar em um ambiente de trabalho,onde eu possa colocar em pratica meus conhecimentos em favor da empresa e crescer profissionalmente.	0
Sou ágio e dou conta do serviço que faço	0
Meu nome é Mateus De Oliveira Marques Ferreira, estou a procura de novas oportunidades de emprego e melhores expectativas para a minha carreira no futuro.  Trabalhei atualmente durante 1 ano com pintura e diversas outras coisas, já separei material de estoque, contagem e etc.	0
Me chamo fabiana, estou em busca do meu primeiro emprego,sou bem pró-ativo,comunicativa,produtiva	0
Sou uma pessoa que se comunica muito bem, tenho experiência com atendimento ao cliente, tenho objetivos de crescimento profissional	0
sou, estudante do curso técnico em nutrição e dietética . gostaria de uma oportunidade de emprego  na aria que estudo, atualmente sou cozinheiro de um restaurante.	0
bacharelado e apaixonada por animais, natureza, livros, séries, filmes, músicas e arte em geral. Sou curiosa e interessada, não deixo de pesquisar e saber mais sobre tudo que me causa dúvida ou o que me desperta curiosidade, mas também sou calma e ajo sempre com cautela, buscando o melhor caminho em qualquer situação. Participei de um Projeto de Extensão, Iniciação em Pesquisa Científica e Estágio na Universidade do Oeste Paulista. Link para meu portfólio: https://www.behance.net/gallery/1587928	0
Tenho compromisso sério com a empresa sou educado passivo vontade de aprender	0
Formada em Brigadista profissional/ Bombeiro Civil  Credenciada pelo Corpo de Bombeiro militar  CNH B	0
Gosto muito de me comunicar com as pessoas e tenho enorme interesse em novos aprendizados e em evoluir com a empresa.	0
Me formei na UFRN no curso de Farmácia em Natal-RN período integral e vim para Recife-PE porque passei na prova da Residência Multiprofissional, sendo aprovada na ênfase em Saúde da Mulher do Hospital das Clínicas (UFPE) com foco na atuação uni/multi. Enquanto graduanda realizei estágio curriculares na Farmácia comunitária empreendimento Globo LTDA, no hospital da Liga Norteriograndense contra o câncer e na farmácia do componente especializado do Rio Grande do Norte. Somado á isso, durante a min	0
Olá,tudo bem ? Estou em busca de uma oportunidade profissional na área de caixa .E sei que posso contribuir com o crescimento da empresa com a minha experiência profissional na área. Já trabalhei como operadora de Caixa em uma lotérica na qual fazia : pagamentos de contas , aberturas de contas , vendendo jogos.  Fico a disposição para qualquer outros esclarecimentos.	0
tenho experiencia em atendimento ao publico,limpeza e organização, tenho experiencia na area de expedição de mercadorias	0
Excelente capacidade de comunicação e relação interpessoal, disposição para aprendizado e aprimoramento contínuo.	0
Atuar como farmacêutica ,colocando em prática meus  conhecimentos,visando sempre o crescimento da empresa  junto com a melhor assistência aos nossos clientes!	0
Eu sou boa pq eu quero aprender muito na empresa de vcs e ter experiência tbm... como e meu primeiro emprego	0
Sou uma pessoa disposta a aprender coisas novas mente aberta organizada pontual e disponho de bom trabalho em equipe e estou a disposição para uma eventual entrevista e possível contratação.       Agradeço antecipadamente a apreciação ao meu currículo.	0
Sou uma pessoa extremamente dedicada gosto de aprender,carismática,pontual, responsável e trabalho super bem em equipe.	0
Ola Sou o guilherme, tenho muita experiencia com o público e equipes. Tenho muita afinidade com as funções administrativas, com Excel e Power Bi	0
Adoro aprender coisas novas, sempre estou atrás de novas experiências, entendo o básico de informática e estudo inglês a 4 anos, sempre em busca de ganhar conhecimento e melhorar minhas qualidades profissionalmente.	0
Experiência no acompanhamento de projetos de consultoria ambiental e em acompanhamento de sondagens e coleta de amostras. Habilidades para atuar em   campo, laboratório e escritório para coleta, tratamento e interpretação de dados. Aptidão e facilidade   na produção escrita de diversos tipos de documentos e textos, visando facilitar a apresentação dos   laudos e relatórios. Boa proatividade além de criatividade e inovação para solucionar problemas.	0
Me chamo thamires tenho 20 anos e sou mãe solteira esforçada dedicada e responsável .	0
Desejo ocupas está vaga para que assim eu possa desenvolver o meu potencial e adquirir experiência	0
Eu tenho cursos de gestão administrativa e um bom curso de Gestão e qualidade industrial. Esses cursos me deram o conhecimento que eu preciso para exercer a vaga e dar o meu melhor com excelência. Eu acredito que tenho capacidade para a vaga, aposte em mim e não se arrependerá. Tenho facilidade com todos os tipos de tecnologia (computadores, softwares, pacote office e etc).	0
Experiência em rotinas administrativas, atendimentos ao cliente, coleta e mapeamento de dados.         Habilidades pessoais: Espírito empreendedor para enfrentar os desafios e as oportunidades da carreira; Competência para organizar a rotina de trabalho; Facilidade de aprendizado para novas tarefas; Fluência na comunicação; Determinação para os cumprimentos dos planejamentos e projetos; Postura adequada para o trabalho em equipe.	0
Tenho experiência como eletricista , pintura casas, jardinagem e seja perto de Goiânia	0
Olá! Se chamo Kauê Macedo.  Com enorme apreço; Escrevo a você prezado gestor(a) sobre um pouco de quem sou.   E me refiro, a um jovem entusiasmado com a nova fase da sua vida; Fase da qual, agora irá em busca do objetivo maior: Se tornar um Empreendedor de sucesso.  Para poder cumprir tal objetivo com êxito, tenho noção clara do requerimento necessário; Agir com trabalho árduo, virtudes imprescindíveis e inegociáveis, comprometimento, criatividade e proatividade.	0
Estou nos cursos de Engenharia de Produção na Universidade Federal Sergipe, e Arquitetura e Urbanismo no Centro Universitário Estácio de Sergipe, busco aprimorar as técnicas de ensino as laborais.  O curso me proporciona a capacidade de interação em grupo, possibilitando crescimento profissional., embora não tenha experiência profissional sempre estive atenta aos fatos ao meu redor, dando opiniões que beneficiaram amigos e familiares.   Sou tranquila, atenciosa e persistente. Anseio por	0
Me chamo Marilene,sou mãe de dois filhos menores de 18 anos ,moro de aluguel ,solteira ,buscando uma oportunidade no mercado de trabalho com dedicação e compromisso, galgando crescimento profissional, vestindo a camisa da empresa, obedecendo as regras impostas pela mesma, mantendo bom ânimo em grupo ,colegas de trabalho,líderes e clientes , disponível para início imediato e disponibilidade para trabalhar Sábados, Domingos e feriados.	0
Olá me chamo Lucas, sou uma pessoa séria e cumpro com o que for pedido, busco uma oportunidade para entrar no mercado de trabalho.	0
Olá, me chamo Juliana Marques tenho 20 anos e estou a procuro do meu primeiro emprego sou da cidade do Rio de Janeiro estado RJ, e moro no bairro Engenho de Dentro não tenho filhos e infelizmente não possuo experiência	0
Psicóloga Clínica e Jurídica-CRP: 11\19798	0
Gosto de trabalhar em equipe, tenho curiosidade, facilidade e vontade em aprender, mente aberta, vontade de crescer profissionalmente. Quero que minha primeira experiência seja com vocês.	0
Me chamo Sara, tenho 28 anos de idade, atualmente moro em São Paulo, mas estou disposta à mudança.  Sobre meu perfil professional posso dizer com segurança que sou uma pessoa muito resiliente, pró-ativa para aprender e ensinar, também carrego um senso de equipe enorme tanto na minha vida pessoal como profissional.	0
Profissional com histórico de liderança de equipes de alto desempenho, capaz de tomar decisões assertivas a fim de superar as metas estabelecidas. Experiência de 20 anos em gestão de projetos, com foco na entrega de um serviço de excelência.  Especializada em gestão de TI, capaz de aliar conhecimento e experiência a fim de desenvolver soluções empresariais personalizadas, inovadoras e sustentáveis, atendendo às demandas do cliente por melhores resultados.	0
Sou pró-ativa e estou sempre disposta à realizar todas as tarefas impostas à mim, sou muito boa com computador, Pacote Office, aprendo rápido e tenho força de vontade e gostaria de uma primeira oportunidade de trabalho.	0
me chamo Júlia Rodrigues Rezende e meu diferencial como candidata e a facilidade que tenho com redes sociais e internet, tenho pacote office, rápida digitação, falo inglês (nível intermediário), e tenho fácil acesso as regiões centrai de bh e contagem. sou uma pessoa organizada, proativa, criativa, responsável, comunicativa, pontual e eu aprendo rápido. tenho experiência com atendimento ao publico e vendas.	0
Cursando pós graduação em Estética Saude Avançada na Faculdade CTA desde Fev 2023 e Nutrição aplicada em estética EAD FAVENI desde Mar 2023.	0
Psicóloga experiente. Com especialidade de ansiedade, depressão e outros apego emocionais. Pós-graduada em Teoria Cognitiva aplicada clínica , tenho experiência no mercado . Trabalho com terapia individual e grupo para um melhor desenvolvimento profissional e pessoal. O meu principal objetivo é continuar a crescer na minha carreira e desenvolver minhas competências como psicóloga .	0
Procuro uma oportunidade para desenvolver e aprimorar meus conhecimentos de forma crescente e contínua, visando sempre tanto o meu crescimento profissional quanto o da empresa.	0
Comecei a trabalhar com atendimento telefônica em empresas de telemarketing onde aprendi a me desenvolver melhor e saber me comunicar com cada pessoa. Trabalhei em uma empresa que após um ano fui promovida de cargo para auxiliar administrativo, ajudava na reclamações internas, auxiliava clientes em atrito ou dúvidas, verifica caixa de e-mail, fazia atendimento por telefone quando necessário, WhatsApp e Chat. Trabalhei com metes então era importante fazer anotações no Excel para ter um melhor con	0
Sou uma pessoa muito determinada e racional, sou preparada pra qualquer situação que seja necessário um preparo psicológico. Sou proativa e criativa quando necessário, ás vezes ansiosa mas sempre buscando aprender e evoluir no mercado de trabalho. Não tenho dificuldade em trabalhar em equipe, sou bastante social mas também sou fechada para assuntos pessoais no trabalho.	0
- Não busco apenas um trabalho, busco uma missão uma oportunidade para fazer a diferença e contribuir para um propósito maior.  - Mudança da área de segurança eletrônica e administrativa para tecnologia, disposto a novos desafios e aprendizagens.	0
Me chamo Jayda Prescila Marques, sou tecnóloga em alimentos e teóloga de formação (curso livre de Teologia, 3.060 horas). Com atuação em gestão de pessoas; auxiliar administrativo; supervisão e treinamento para equipes; setor financeiro; pesquisas de inovação, qualidade, análises e segurança de alimentos. Sou uma pessoa motivada por desafios, pelo qual viso aprender cada vez mais, desenvolver novos conhecimentos, estou aberta a descobrir novas habilidades e capacidades, me disponibilizando para	0
Comprometido, simpático e cuidadoso	0
Formada em Engenharia Agrícola, nascida no MS. Atualmente estudo Ciências Contábeis e faço pós graduação em direito e agronegócio. Estou em busca de uma oportunidade de emprego.	0
sempre gostei mtt de dança e pretendo começar um tipo de carreira com isso.	0
Analista com mais de 20 anos de experiencia em infraestrutura incluindo:  • Liderança de equipes;  • Instalação, Troubleshooting e atendimento nível 1 e 2 em sistemas operacionais UNIX (Linux, Solaris, HPUX e AIX);  • Facilities (espaço, energia, ar-condicionado, conectividade, acesso, combate a incêndio etc.) de Datacenter de grande porte;  • Segurança da Informação (Firewall, IPS, Controle de conteúdo, Antivírus);   • Gerenciamento de inventário de ICs (Itens de Configuração) via CMDB (Configu	0
Como um repositor em uma empresa anterior, tive a oportunidade de aprender e desenvolver habilidades importantes para o ambiente de trabalho. Minha principal responsabilidade era garantir que o estoque estivesse organizado e disponível para os clientes, o que me ensinou a ser meticuloso e atento aos detalhes.    Além disso, trabalhei em equipe com outros reposidores e colaboradores da loja para garantir que o atendimento ao cliente fosse excelente e que as prateleiras estivessem sempre abastecid	0
Sim sou a Tatiane entao não tenho  experiências   no ramo mas se eu for selecionada a vaga prometo dá o melhor d mim me esforça contribuir para o sucesso da empresa.	0
Olá!  Me chamo JOÃO BARBOSA, sou Técnico em Segurança do Trabalho, possuo mais de 9 anos de experiência na área. Meu objetivo é atuar no quadro funcional da empresa, no cargo: Técnico em Segurança do Trabalho.    Cordialmente: JOÃO BARBOSA	0
Sou uma pessoa que aprende muito rápido, proativa, responsável, ágil, comunicativa, atenciosa e além de tudo muito gentil, busco uma oportunidade para desenvolver e melhorar meus conhecimentos, de forma que acrescente pra mim e para a empresa!	0
Carreira ampla desenvolvida na área de varejo, com pouco mais de 13 anos de experiencia, nessa  trajetória assumi cargos de confiança como Gerente Geral, Gerente de Setor e Encarregado, já trabalhei em  empresa de grande e pequeno porte, podendo assumir a responsabilidade de até duas ou mais lojas da  mesma rede, possuo amplo conhecimento dentro das áreas de Operações em Hipermercados como,  Prevenção de Perdas, Gestão de Inventários, Gestão de Auditoria Interna, Analista de Procedimentos	0